---
title: 公爵夫人隔离霜＋防护霜
date: 2018-9-5 20:00
keywords: 公爵夫人隔离霜＋防护霜
description: 在美容院买过来的，一起买了很多蕾琳和公爵夫人的家居产品，很适合在菲律宾这边的天气使用，他们的产品不含油脂，高活性，高能量，水，乳，霜使用时，需要用纯净水稀释使用，国内很多大型高端的美容院都有卖，店里卖价是480元一支，转手价300人民币，其他的护理产品也有，有需要请加微信：leilin0077下面是产品介绍1、三大核心功效：遮瑕、防辐射、溶脂净化毛囊；2、免洗：是行业内唯一一款全吸收免洗的隔离霜，早晚24小时都需使用；                        3、净化：晚上使用，能切割、分解皮肤中的代谢废物，使皮肤早；4、 贴肤：肽类小分子成份，质感清薄，全天透气无负担，呈白皙而自然的肤色白天的保护天使它可在肌肤上形成高分子保湿膜，在隔离粉底、脏空气的同时，又能让肌肤自然透气，并长效维持美丽的妆效，预防肌肤因粉饼而引起的暗沉和粗糙。让您的皮肤与妆容一整天不暗沉、不干燥、不刺激。夜晚的净化精灵黑夜它化身“净化精灵”将擦进入的营养品锁在皮肤里面，把营养，水分牢牢锁住的同时，内含智能生物切割酶净化皮肤细胞的代谢垃圾与日常的彩妆、底妆、粉尘，让隔天您的肌肤更饱水更透亮！它可以日夜守护你的肌肤，让您的肌肤经受住四季不同的严峻考验，依然光彩照人！来自蕾琳国际·公爵夫人高端修复品牌产品——公爵夫人隔离霜！不同于一般的隔离产品，公爵夫人隔离霜它不含防晒剂、不含乳化剂、不含调色剂、不含金属离子。主要包含以下两种成分：玻尿酸--惊人的吸水能力，让玻尿酸成为公认的最佳保湿产品。公爵夫人隔离霜，它含有大量玻尿酸，湿效果不逊色于一般保湿产品。小分子精准活性基因肽--它对人体细胞有很强的亲和性，修复皮肤、血管的主要组成成分，胜肽是由人体同源氨基酸组成，没有毒性和副作用，其安全性极高，它还可一螯合重金属离子。不同大小的肽成分，均具有较强渗透与吸附能力，修复与保湿效果极佳。蕾琳国际目前在全国拥有一批极具知名度和影响力的合作伙伴，如哈尔滨女王、天津威莎世纪、芳子美容、上海黛菲、海南红妆、福州伊芙世家、南京宝丽来、合肥超妍、北京东英国际、重庆忆念美、长沙南国丽人、唐山牛燕、兰州宝黛、珠海芊蔓、浙江绿丹兰、济宁骏骐、大庆骏王、广州艾菲芭、广州臻钰、佛山金巴黎、中山董夫人、广州江氏等等。公司旗下直营店为湖南南国丽人。南国丽人具有21年的经营历史，从两百多平方米的美容单店发展成目前拥有六家五星级美容会所的大型连锁机构，营业面积均超过一或两千平方米。不同于大部分美容会所的运营理念，南国丽人专注基础面部护理，会所内项目少，做得专而深。    企业依托“美人悦己，修己达人，守信重誉，求实致远”的核心价值观；秉持“构建厂商、店家、终端客户诚信为本的多赢合作体系”的经营理念；致力成为“中国美容院最受欢迎绿色抗衰品牌”
categories: used
---
<td class="t_f" id="postmessage_1731868">

在美容院买过来的，一起买了很多蕾琳和公爵夫人的家居产品，很适合在菲律宾这边的天气使用，他们的产品不含油脂，高活性，高能量，水，乳，霜使用时，需要用纯净水稀释使用，国内很多大型高端的美容院都有卖，店里卖价是480元一支，转手价300人民币，其他的护理产品也有，有需要请加微信：leilin0077<br/>
<br/>
下面是产品介绍<br/>
1、三大核心功效：遮瑕、防辐射、溶脂净化毛囊；<br/>
2、免洗：是行业内唯一一款全吸收免洗的隔离霜，早晚24小时都需使用；                        <br/>
3、净化：晚上使用，能切割、分解皮肤中的代谢废物，使皮肤早；<br/>
4、 贴肤：肽类小分子成份，质感清薄，全天透气无负担，呈白皙而自然的肤色<br/>
<br/>
白天的保护天使<br/>
它可在肌肤上形成高分子保湿膜，在隔离粉底、脏空气的同时，又能让肌肤自然透气，并长效维持美丽的妆效，预防肌肤因粉饼而引起的暗沉和粗糙。让您的皮肤与妆容一整天不暗沉、不干燥、不刺激。<br/>
<br/>
夜晚的净化精灵<br/>
黑夜它化身“净化精灵”将擦进入的营养品锁在皮肤里面，把营养，水分牢牢锁住的同时，内含智能生物切割酶净化皮肤细胞的代谢垃圾与日常的彩妆、底妆、粉尘，让隔天您的肌肤更饱水更透亮！<br/>
它可以日夜守护你的肌肤，让您的肌肤经受住四季不同的严峻考验，依然光彩照人！<br/>
<br/>
来自蕾琳国际·公爵夫人高端修复品牌产品——公爵夫人隔离霜！不同于一般的隔离产品，公爵夫人隔离霜它不含防晒剂、不含乳化剂、不含调色剂、不含金属离子。<br/>
<br/>
主要包含以下两种成分：<br/>
玻尿酸--惊人的吸水能力，让玻尿酸成为公认的最佳保湿产品。公爵夫人隔离霜，它含有大量玻尿酸，湿效果不逊色于一般保湿产品。<br/>
<br/>
小分子精准活性基因肽--它对人体细胞有很强的亲和性，修复皮肤、血管的主要组成成分，胜肽是由人体同源氨基酸组成，没有毒性和副作用，其安全性极高，它还可一螯合重金属离子。不同大小的肽成分，均具有较强渗透与吸附能力，修复与保湿效果极佳。<br/>
<br/>
<br/>
蕾琳国际目前在全国拥有一批极具知名度和影响力的合作伙伴，如哈尔滨女王、天津威莎世纪、芳子美容、上海黛菲、海南红妆、福州伊芙世家、南京宝丽来、合肥超妍、北京东英国际、重庆忆念美、长沙南国丽人、唐山牛燕、兰州宝黛、珠海芊蔓、浙江绿丹兰、济宁骏骐、大庆骏王、广州艾菲芭、广州臻钰、佛山金巴黎、中山董夫人、广州江氏等等。公司旗下直营店为湖南南国丽人。南国丽人具有21年的经营历史，从两百多平方米的美容单店发展成目前拥有六家五星级美容会所的大型连锁机构，营业面积均超过一或两千平方米。不同于大部分美容会所的运营理念，南国丽人专注基础面部护理，会所内项目少，做得专而深。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
    企业依托“美人悦己，修己达人，守信重誉，求实致远”的核心价值观；秉持“构建厂商、店家、终端客户诚信为本的多赢合作体系”的经营理念；致力成为“中国美容院最受欢迎绿色抗衰品牌”<br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]