---
title: 出一台iPhone X 256GB 银色
date: 2018-10-11 20:10
keywords: 出一台iPhone X 256GB 银色
description: 因为换了新手机，所以旧款就用不到了感觉XS Max 和X没太大差异 值得购买除了屏幕大点和A12 其实改进并不大10周年IPhone X  也十分具有很高的性价比亮丽的屏幕  可以说史上最好的显示效果256GB 可以让您存储更多的照片和视频游戏你值得拥有品牌：Apple 型号：iPhone X 256GB 银色保修状态：在保运行状态：正常成色：九成新网络：三网无锁容量：256GB 内存：3GB系统：IOS12配件：无3D touch:正常Fece ID：正常ID锁：无电池效率： 健康 屏幕：正常.无损坏和换屏.X的性能是非常不错的用来玩一些大型手机游戏还是非常不错的。A11芯片可以领先安卓很多同时如果您是摄影爱好者这款手机的摄影也是非常不错的。拍出的照片虽然没有新款iPhone要好但是像素是一样的。都是后置双1200万像素以及前置700万像素。诚信交易  拍前请联系我纸飞机：@LoveRyze（我比较常用纸飞机）您直接可以新建对话即可找到我请勿直接电话，上班期间不方便接因此秉着诚信交易的原则，我会告知您这些内容。同时也请您遵守诚信。二手手机售出不退交易流程：同城交易 买家需根据卖家要求检查产品型号属实，确认无误后完成交易卖家保证：卖家保证本文内容为如实描述所售产品为苹果公司所生产的iPhone X 全网通手机关于产品售后：此产品售后由苹果承担产品售后。分歧和争议处理：首先卖家已明确告知买家所出售的产品型号以及使用情况买家人为因素或不喜欢颜色等均属于买家行为不在卖家责任范围之内卖家仅保证所售产品如实描述
categories: used
---
<td class="t_f" id="postmessage_2001604">

因为换了新手机，所以旧款就用不到了<br/>
感觉XS Max 和X没太大差异 值得购买<br/>
除了屏幕大点和A12 其实改进并不大<br/>
10周年IPhone X  也十分具有很高的性价比<br/>
亮丽的屏幕  可以说史上最好的显示效果<br/>
256GB 可以让您存储更多的照片和视频游戏<br/>
你值得拥有<br/>
品牌：Apple <br/>
型号：iPhone X 256GB 银色<br/>
保修状态：在保<br/>
运行状态：正常<br/>
成色：九成新<br/>
网络：三网无锁<br/>
容量：256GB <br/>
内存：3GB<br/>
系统：IOS12<br/>
配件：无<br/>
3D touch:正常<br/>
Fece ID：正常<br/>
ID锁：无<br/>
电池效率： 健康 <br/>
屏幕：正常.无损坏和换屏.<br/>
X的性能是非常不错的<br/>
用来玩一些大型手机游戏还是非常不错的。<br/>
A11芯片可以领先安卓很多<br/>
同时如果您是摄影爱好者<br/>
这款手机的摄影也是非常不错的。拍出的照片虽然没有新款iPhone要好但是像素是一样的。都是后置双1200万像素以及前置700万像素。<br/>
诚信交易  拍前请联系我<br/>
纸飞机：@LoveRyze（我比较常用纸飞机）<br/>
您直接可以新建对话即可找到我<br/>
请勿直接电话，上班期间不方便接<br/>
因此秉着诚信交易的原则，我会告知您这些内容。<br/>
同时也请您遵守诚信。<br/>
二手手机售出不退<br/>
交易流程：<br/>
同城交易 买家需根据卖家要求检查产品型号属实，确认无误后完成交易<br/>
卖家保证：<br/>
卖家保证本文内容为如实描述<br/>
所售产品为苹果公司所生产的iPhone X 全网通手机<br/>
关于产品售后：<br/>
此产品售后由苹果承担产品售后。<br/>
分歧和争议处理：<br/>
首先卖家已明确告知买家所出售的产品型号以及使用情况<br/>
买家人为因素或不喜欢颜色等均属于买家行为不在卖家责任范围之内<br/>
卖家仅保证所售产品如实描述<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]