---
title: 因换机闲置苹果xs max 港行，64银色
date: 2019-2-1 17:04
keywords: 因换机闲置苹果xs max 港行，64银色
description: 首先前两天发了一次帖子，前几天有朋友来了，一直住在机场附近酒店招待，没回makati，重新发一次，已经回来了，随时可以当面交易。首先我先说下吧，出售闲置给需要的人，本来是互利的事，我不是当宝，也请你不要当垃圾，相互尊重，请仔细看清楚我下面说的话，在联系。手机版本：港行 苹果XS max 64G版 白色（成色新，激活日期10月中旬下旬）出售原因：本人换手机比较频繁，本来是9.21中国商场买了一个XS max金色国行，然后用了一月觉得金色太土，10月正好去香港所以在海港城苹果专卖店又买了这个白色的，金色送人了。现在更换原因是感觉还是感觉大，所以打算在换回XS去年年初也是的本来用X，突然心血来潮然后买了个S9+ 拆封用了一天，又换回X觉得太大了出售价格：50000披索，任何情况不还价价格说明：我不会以我买的时候多少钱为基准，这样不合适，手机是数码产品本身就在不停的降价，我查了下截止昨天2019.1.29日，菲这边卖港行XS max 64G ，64000披索，你们可以自己了解下，我觉得我用了3月刀14000，再说我不觉得和你买新的有什么本质的区别。我只是出闲置给有需要的人仅此，大家本不相识，这样说吧关系好送你都行，可我认识你么？不要到处天天想捡便宜，哪有这么多便宜可以捡，我不当宝也请不要当垃圾，（所以我这里打了预防针了，那种想白捡一样买的不要联系了）仅此，仅此。。。。还有一个boss Q30 耳机国行，小包数据线都在发票也在，京东电子发票，因为换了索尼WI-1000X所以一起出售 耳机售价：9000P有需要可以联系微信：LEECKL 
categories: used
---
<td class="t_f" id="postmessage_2878626">

首先前两天发了一次帖子，前几天有朋友来了，一直住在机场附近酒店招待，没回makati，重新发一次，已经回来了，随时可以当面交易。<br/>
<br/>
首先我先说下吧，出售闲置给需要的人，本来是互利的事，我不是当宝，也请你不要当垃圾，相互尊重，请仔细看清楚我下面说的话，在联系。<br/>
<br/>
<br/>
手机版本：<br/>
港行 苹果XS max 64G版 白色（成色新，激活日期10月中旬下旬）<br/>
<br/>
<br/>
出售原因：<br/>
本人换手机比较频繁，本来是9.21中国商场买了一个XS max金色国行，然后用了一月觉得金色太土，10月正好去香港所以在海港城苹果专卖店又买了这个白色的，金色送人了。<br/>
<br/>
<br/>
现在更换原因是感觉还是感觉大，所以打算在换回XS<br/>
<br/>
<br/>
去年年初也是的本来用X，突然心血来潮然后买了个S9+ 拆封用了一天，又换回X觉得太大了<br/>
<br/>
<br/>
出售价格：<br/>
50000披索，任何情况不还价<br/>
<br/>
<br/>
价格说明：<br/>
我不会以我买的时候多少钱为基准，这样不合适，手机是数码产品本身就在不停的降价，我查了下截止昨天2019.1.29日，菲这边卖港行XS max 64G ，64000披索，你们可以自己了解下，我觉得我用了3月刀14000，再说我不觉得和你买新的有什么本质的区别。<br/>
<br/>
<br/>
我只是出闲置给有需要的人仅此，大家本不相识，这样说吧关系好送你都行，可我认识你么？不要到处天天想捡便宜，哪有这么多便宜可以捡，我不当宝也请不要当垃圾，（所以我这里打了预防针了，那种想白捡一样买的不要联系了）仅此，仅此。。。。<br/>
<br/>
<br/>
还有一个boss Q30 耳机国行，小包数据线都在发票也在，京东电子发票，因为换了索尼WI-1000X所以一起出售 耳机售价：9000P<br/>
<br/>
<br/>
有需要可以联系微信：LEECKL </td>
###### 转载自[菲龙网]