---
title: 我老婆照顾哥们一夜之后竟怀孕了
date: 2013-10-19 05:59
keywords: 我老婆照顾哥们一夜之后竟怀孕了
description: 兄弟如手足，女人如衣裳。这是李远经常在我耳边说的一句话。李远和我在一个院子里长大，感情好得可以同穿一条开裆裤。他大学期间经常为了生活费不得不翘课出去打零工，实习期便进了一家好单位。而我，毕业后一年，因为工作不稳定，爸妈给的生活费早就花光，全靠李远帮衬着。俩人住租着小单间，煮一锅火锅，吃得津津有味。过了两年这样的生活，我谈了女朋友，便从他的那件便宜的小单间搬了出来。没多久，我和女友结婚了，租了个一室一厅，过起了温馨的小日子。这个城市，因为生活因为压力，总让人觉得压抑和枯燥。李远经常来我们这边蹭饭吃，他一个人住，难道开火。老婆欣欣和李远很聊得来，尤其是在做吃的方面，她们总能聊得火热。偶尔李远下班早，拿着我家门口花盆下的钥匙开了门，很早来我家做饭，老远就能闻到他做的火锅味。只是没想到，偶然一次意外，打破了这一切的美好。那晚，李远端汤时，因为地滑，一大锅滚烫的汤泼在了他的腿上和胸前。我和欣欣第一时间把他送到医院，但因为烫伤面积大，医生说要住院治疗。李远在这个城市，除了我，可以说是举目无亲。发生这么大的事，他央求我别告诉他家里人，免得家里人担心。医院说，腿上被烫伤的面积太大，即便是治疗好了，还是会留疤。好在，那锅汤没烫到他的脸，否则可要影响他一辈子了。我和欣欣每天轮流给他送饭。李远在医院躺了几天后，医生说可以出院调养，按时来医院换药，按时吃药，注意休息就可以了。李远的那个小单间在七楼，没电梯，上下楼很不方便。考虑到这点，我提出让李远先住我家去，我利用客厅的折叠沙发，开了一张床，李远就睡在客厅里。这样，也方便我们照顾他。李远出院的第三天，我因为公司临时通知我出差，不得不匆忙收拾行李，飞去上海。想到李远这两天在我家，只好打电话拜托欣欣，辛苦一天，第二天晚上我会赶回来的。一个多月之后，李远的伤好得差不多了，他搬回了他的小单间。我和欣欣的生活恢复了平静。也因为李远住在我家的缘故，那段时间都没和欣欣亲热，一来那段时间我总是出差，二来工作累，三来总觉得门外有人不方便。诸多原因，让我冷落了欣欣。李远走后的那晚，我和欣欣等来了暴风雨一般的缠绵。没过一个星期，我发现欣欣总是干呕，我以为她生病了，陪她去医院她不肯去。第二天，她忽然坦白，她已怀孕了。先是一阵狂喜，可再一想，这孩子怎么可能是我的呢。那个月我和欣欣根本就没有床欢之事。欣欣低着头，带着哭腔说道：就是你出差让我照顾李远那晚，他……他那晚说睡不着，找我聊天，结果我们发生了那种事，我很后悔，很害怕你知道，可没想到现在怀孕了！你原谅我吧，保证不会有下次了。欣欣的话，听得我满腔怒火，我冲到李远的住所，不由分说地和他打了起来。亏我一直那么照顾你，你就这么感谢我的吗！我怒吼着，恨不得将心里的痛恨统统发泄出来。从那后，我和李远再也没了来往，可是偶尔我还会想起，在他那间小单间生活的两年，两个人围着一个火锅，吃得津津有味的样子。只是，那一切都回不来了。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_66477">

兄弟如手足，女人如衣裳。这是李远经常在我耳边说的一句话。<br/>
李远和我在一个院子里长大，感情好得可以同穿一条开裆裤。他大学期间经常为了生活费不得不翘课出去打零工，实习期便进了一家好单位。而我，毕业后一年，因为工作不稳定，爸妈给的生活费早就花光，全靠李远帮衬着。俩人住租着小单间，煮一锅火锅，吃得津津有味。<br/>
过了两年这样的生活，我谈了女朋友，便从他的那件便宜的小单间搬了出来。没多久，我和女友结婚了，租了个一室一厅，过起了温馨的小日子。<br/>
这个城市，因为生活因为压力，总让人觉得压抑和枯燥。李远经常来我们这边蹭饭吃，他一个人住，难道开火。老婆欣欣和李远很聊得来，尤其是在做吃的方面，她们总能聊得火热。偶尔李远下班早，拿着我家门口花盆下的钥匙开了门，很早来我家做饭，老远就能闻到他做的火锅味。<br/>
只是没想到，偶然一次意外，打破了这一切的美好。那晚，李远端汤时，因为地滑，一大锅滚烫的汤泼在了他的腿上和胸前。<br/>
我和欣欣第一时间把他送到医院，但因为烫伤面积大，医生说要住院治疗。李远在这个城市，除了我，可以说是举目无亲。发生这么大的事，他央求我别告诉他家里人，免得家里人担心。医院说，腿上被烫伤的面积太大，即便是治疗好了，还是会留疤。好在，那锅汤没烫到他的脸，否则可要影响他一辈子了。我和欣欣每天轮流给他送饭。<br/>
李远在医院躺了几天后，医生说可以出院调养，按时来医院换药，按时吃药，注意休息就可以了。李远的那个小单间在七楼，没电梯，上下楼很不方便。考虑到这点，我提出让李远先住我家去，我利用客厅的折叠沙发，开了一张床，李远就睡在客厅里。这样，也方便我们照顾他。李远出院的第三天，我因为公司临时通知我出差，不得不匆忙收拾行李，飞去上海。<br/>
想到李远这两天在我家，只好打电话拜托欣欣，辛苦一天，第二天晚上我会赶回来的。一个多月之后，李远的伤好得差不多了，他搬回了他的小单间。<br/>
我和欣欣的生活恢复了平静。也因为李远住在我家的缘故，那段时间都没和欣欣亲热，一来那段时间我总是出差，二来工作累，三来总觉得门外有人不方便。诸多原因，让我冷落了欣欣。李远走后的那晚，我和欣欣等来了暴风雨一般的缠绵。没过一个星期，我发现欣欣总是干呕，我以为她生病了，陪她去医院她不肯去。第二天，她忽然坦白，她已怀孕了。<br/>
先是一阵狂喜，可再一想，这孩子怎么可能是我的呢。那个月我和欣欣根本就没有床欢之事。欣欣低着头，带着哭腔说道：就是你出差让我照顾李远那晚，他……他那晚说睡不着，找我聊天，结果我们发生了那种事，我很后悔，很害怕你知道，可没想到现在怀孕了！你原谅我吧，保证不会有下次了。<br/>
欣欣的话，听得我满腔怒火，我冲到李远的住所，不由分说地和他打了起来。亏我一直那么照顾你，你就这么感谢我的吗！我怒吼着，恨不得将心里的痛恨统统发泄出来。从那后，我和李远再也没了来往，可是偶尔我还会想起，在他那间小单间生活的两年，两个人围着一个火锅，吃得津津有味的样子。只是，那一切都回不来了。<br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]