---
title: 买卖请注意
date: 2016-6-7 20:14
keywords: 买卖请注意
description: 大概经过是这样子的：3月份找他拿了第一批货后，一周左右他找了个理由说他朋友机场带银行卡过来被卡需要钱（真假未知），但不是找我借，希望我能在他那再拿些货，因为老板知道刚合作的所以拒绝了，他反复打电话过来希望能帮他一下，心软了，跟老板担保卡商没问题，按他的要求金额拿了相应的货！因为他一直强调他的卡质量好，另外说他在菲有问题随时可以找到他人，而且他的卡比市场价贵500左右！不巧的是4月财务卡不够用，买来的卡刚好放在财务那，就这样开始用了4张（三张出问题），2张被刷走钱，工行凌晨5点多客户入款后被刷走，建行客户入款和被刷走钱相差6分钟，一张被冻结，后面解冻了我才联系他，他到好说我没有及时联系他。。。我还有一张卡被冻结还不知道谁搞的，我会联系他吗？联系他后，让我等他核实，一等一周说电脑出问题了找不到资料，再等一周多也就是事发半个月了，说到宿雾刚回来！卡问题他说不是他干的，这个没问题，我要求退货被刷走的钱算公司，他刚开始不同意，只能做到退上次帮他忙拿的货，经过谈判后同意全部退，但没钱要等他卖出货了才有钱退我，我也是没办法的答应了。又是半个月过去了没回复，我联系他后，他在国内了。。。这次谈话压根不谈退货的事就是说这说那的，比如别人都知道养卡你为什么不养，比如出问题了别人都愿意换而不是退！我直接损失钱了，别人还没有损失之前你跟别人换，别人当然愿意换，另外别人也不知道你说话像放屁，承诺的东西做不到。所有的理由都是没钱，送货过菲被卡花了钱，生病花了钱，回国花了钱，没钱退，让我再等等，我已经等了1个多月了，还让我等到哪年哪月？这种自私自利的大家小心了，所以找他买过卡的人注意了此人：男年龄：45-50岁左右别名：老赵电话：09956100333QQ：735586646 QQ名称：无怨无悔据说经退休移民在菲，老婆在BC公司上班，小孩在菲上学发这帖子有两个原因：1.提醒购买银行卡的人，注意此人2.如有那个朋友提供此人相关信息，酬谢！酬谢！酬谢！联系QQ：481854303
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_345000">

大概经过是这样子的：3月份找他拿了第一批货后，一周左右他找了个理由说他朋友机场带银行卡过来被卡需要钱（真假未知），但不是找我借，希望我能在他那再拿些货，因为老板知道刚合作的所以拒绝了，他反复打电话过来希望能帮他一下，心软了，跟老板担保卡商没问题，按他的要求金额拿了相应的货！因为他一直强调他的卡质量好，另外说他在菲有问题随时可以找到他人，而且他的卡比市场价贵500左右！<br/>
<br/>
不巧的是4月财务卡不够用，买来的卡刚好放在财务那，就这样开始用了4张（三张出问题），2张被刷走钱，工行凌晨5点多客户入款后被刷走，建行客户入款和被刷走钱相差6分钟，一张被冻结，后面解冻了我才联系他，他到好说我没有及时联系他。。。我还有一张卡被冻结还不知道谁搞的，我会联系他吗？<br/>
<br/>
联系他后，让我等他核实，一等一周说电脑出问题了找不到资料，再等一周多也就是事发半个月了，说到宿雾刚回来！卡问题他说不是他干的，这个没问题，我要求退货被刷走的钱算公司，他刚开始不同意，只能做到退上次帮他忙拿的货，经过谈判后同意全部退，但没钱要等他卖出货了才有钱退我，我也是没办法的答应了。又是半个月过去了没回复，我联系他后，他在国内了。。。<br/>
<br/>
这次谈话压根不谈退货的事就是说这说那的，比如别人都知道养卡你为什么不养，比如出问题了别人都愿意换而不是退！我直接损失钱了，别人还没有损失之前你跟别人换，别人当然愿意换，另外别人也不知道你说话像放屁，承诺的东西做不到。所有的理由都是没钱，送货过菲被卡花了钱，生病花了钱，回国花了钱，没钱退，让我再等等，我已经等了1个多月了，还让我等到哪年哪月？这种自私自利的大家小心了，所以找他买过卡的人注意了<br/>
<br/>
此人：男<br/>
年龄：45-50岁左右<br/>
别名：老赵<br/>
电话：09956100333<br/>
QQ：735586646 QQ名称：无怨无悔<br/>
据说经退休移民在菲，老婆在BC公司上班，小孩在菲上学<br/>
<br/>
发这帖子有两个原因：1.提醒购买银行卡的人，注意此人<br/>
2.如有那个朋友提供此人相关信息，酬谢！酬谢！酬谢！<br/>
联系QQ：481854303</td>
###### 转载自[菲龙网]