---
title: 最近常常会有QQ被盗事件
date: 2013-10-23 17:10
keywords: 最近常常会有QQ被盗事件
description: 议论主题：对于我QQ被盗一案内容：        经过几天的推敲，终于知道了骗子的作案手法，手法很简单，只需要大家随便问问对方就可以知道是否是骗子，不过很遗憾还有人上当了，如今骗子当道，傻子明显不够用。     星期四晚上有一位在群里的人发我信息，问我在这边多久，跟我闲聊了下，然后他告诉我名字，然后问我叫啥，我只告诉他我叫（英文名），这一步他就没有得逞我的名字了（失败）。 然后聊了挺久也开了开玩笑，然后他就和我开视频了（就这样被这个骗子录下视频）接下来也就是他为作案准备的工作了，说到这我不得不说我QQ没有被偷，因为我今天在QQ-安全中心-QQ安全中心（有项功能最后一次登入-查看更多，这里可以看到你几个多的登入情况）我查看的都是很正常的，因此可以判断本人Q没有丢失。接下来就说说他另一个准备工作，加好友，这个我发了很多好友说明我Q被人克隆一事，很多人都不得而知，因此骗子并非把所以人都加到了，加好友这个我到现在也没栓某出来，只想到一个办法进入我的QQ空间，然后查看谁在我的QQ里面留言了然后进入对方Q在URL 可以看到对方Q然后加入对方。（这个大家可以说说有哪些方法进入自己的好友）最后一个准备就是把资料，头像，个性签名，等等，所有你们看得见的，除了帐号，其他都改变和我的一模一样的。  接下来就是作案行凶，加入你们的QQ了，然后就说这个是我的小号，但小号为什么QQ空间里面什么都没有呢？而且我从来没有告诉过你们我有小号？我要那么多号码干什么？我几乎都不用Q了，然后接下你们说的转账的事情，强调，一般银行没有在做什么调整现在转账都是几分钟的事情，所以别在以为是什么24小时了，现在是科技时代没有那么慢了！！      总结： 这些受骗人不多，但终究还是让可恶的骗子得逞，在这我喜欢天下所有的骗子都死绝，有那些小聪明，怎么不放在更多有用之处。其实他的作案手法很简单，我觉得他甚至连你们叫什么都不知道，你只要问问你自己叫什么，所以QQ本人叫什么（当然以上他有问过我名字，但我只告诉他的英文名，其实他还是不知道我的真名的）我发这些是希望大家为此警戒，以防大家以后上当受骗。备注：我把这个消息发到一个群里面，然后那个群就把我T了，难道那个群里面管理或许群主就是其中一个骗子？？我发这个没别的意思只希望大家不要被骗子骗了而已、我附上图大家看看是那个群吧。file:///
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_68410">

<br/>
<br/>
<strong>议论<br/>
主题：对于我QQ被盗一案<br/>
内容：<br/>
        经过几天的推敲，终于知道了骗子的作案手法，手法很简单，只需要大家随便问问对方就可以知道是否是骗子，不过很遗憾还有人上当了，如今骗子当道，傻子明显不够用。<br/>
     星期四晚上有一位在群里的人发我信息，问我在这边多久，跟我闲聊了下，然后他告诉我名字，然后问我叫啥，我只告诉他我叫（英文名），这一步他就没有得逞我的名字了（失败）。 然后聊了挺久也开了开玩笑，然后他就和我开视频了（就这样被这个骗子录下视频）<br/>
接下来也就是他为作案准备的工作了，说到这我不得不说我QQ没有被偷，因为我今天在QQ-安全中心-QQ安全中心（有项功能最后一次登入-查看更多，这里可以看到你几个多的登入情况）我查看的都是很正常的，因此可以判断本人Q没有丢失。<br/>
接下来就说说他另一个准备工作，加好友，这个我发了很多好友说明我Q被人克隆一事，很多人都不得而知，因此骗子并非把所以人都加到了，加好友这个我到现在也没栓某出来，只想到一个办法进入我的QQ空间，然后查看谁在我的QQ里面留言了然后进入对方Q在URL 可以看到对方Q然后加入对方。（这个大家可以说说有哪些方法进入自己的好友）<br/>
最后一个准备就是把资料，头像，个性签名，等等，所有你们看得见的，除了帐号，其他都改变和我的一模一样的。<br/>
  接下来就是作案行凶，加入你们的QQ了，然后就说这个是我的小号，但小号为什么QQ空间里面什么都没有呢？而且我从来没有告诉过你们我有小号？我要那么多号码干什么？我几乎都不用Q了，然后接下你们说的转账的事情，强调，一般银行没有在做什么调整现在转账都是几分钟的事情，所以别在以为是什么24小时了，现在是科技时代没有那么慢了！！ <br/>
<br/>
     总结： 这些受骗人不多，但终究还是让可恶的骗子得逞，在这我喜欢天下所有的骗子都死绝，有那些小聪明，怎么不放在更多有用之处。<br/>
其实他的作案手法很简单，我觉得他甚至连你们叫什么都不知道，你只要问问你自己叫什么，所以QQ本人叫什么（当然以上他有问过我名字，但我只告诉他的英文名，其实他还是不知道我的真名的）<br/>
我发这些是希望大家为此警戒，以防大家以后上当受骗。</strong><br/>
<br/>
<strong>备注：</strong>我把这个消息发到一个群里面，然后那个群就把我T了，难道那个群里面管理或许群主就是其中一个骗子？？<br/>
我发这个没别的意思只希望大家不要被骗子骗了而已、我附上图大家看看是那个群吧。<br/>
file:///<br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]