---
title: 关于此次裁决结果比较基础的科普【请勿挪动板块】
date: 2016-7-14 02:44
keywords: 关于此次裁决结果比较基础的科普【请勿挪动板块】
description: 南海仲裁案结果出炉，不如中国人所愿，我们都很不爽，而这也几乎是从很早之前就可以预见的了。但是就目前网上四处拉大旗准备打仗的架势来看，很明显中国媒体做的科普不足，而这也不好怪他们。但简而言之一句话：无论这裁决结果如何，距离打仗也太远了吧！科普不足的坏处就是，大多数人根本搞不清楚这次裁决判的到底是什么：这真的不是在判南海到底是不是中国的，或者某几个岛到底是谁的。不仅没有这么判，而且事实上也没有权限判，因为主权问题是不能通过裁决确定的。海牙裁决庭知道，菲律宾人也知道。那南海仲裁到底判的啥？大家得回头看菲律宾人递交的诉状到底是怎么写的呀。事实上，菲律宾人也真的基本上没有说出“某某某某岛是菲律宾自古以来的领土”这样的话。他们很聪明，他们的主题是追求技术性判决，也就是：某某某某岛，到底是“岛屿”，还是“岛礁”，还是“低潮高地”。这是技术性问题啊，国际裁决庭是可以就此发言的。那么，这样的技术性判决有什么意义呢？里面的水可深了。根据《联合国海洋法公约》，地图上的一个小点点，到底算是岛屿、岛礁、还是低潮高地，将直接决定对它的占有（主权）将带来什么样的海洋权益，简单罗列一下：岛屿——既有12海里领海，也有200海里专属经济区；岛礁——只有12海里领海，没有专属经济区；低潮高地——啥都没有，而且不能作为领土占有。你说自己的岛是神圣不可侵犯的领土，他说你那压根不是岛，甚至不能插国旗，这问题当然就大了啊。再不济做不到不让你插国旗，如果能争取到说你那是岛礁不是岛屿，那周围的渔业和石油还是可以共同开放的，也不赖啊。菲律宾打的是这样的牌，他们争取的不是把中国旗换成菲国旗，而是压根让大家都别插旗。大家都别插旗的话，菲律宾离南沙更近啊，他们当然会觉得自己打渔占的便宜会更多。那么到底怎样判定这个小点点算是岛屿、岛礁、还是低潮高地？简略版标准如下：低潮高地——涨潮的时候会完全被淹掉；岛礁——涨潮的时候不会被淹，但人类群体无法仅凭这个岛上的自然条件生产生活；岛屿——人类群体可以在上面过着像陆地上一样的生活。这些标准看着很明确吧？事实上也确实很明确，但问题是在实操中判定依然是很有问题的。这次的海牙裁决将一众中国与菲律宾争得最凶的岛划为了“低潮高地”，也就是不能插国旗，任何人都可以上去耍；而整一片，是整一片南海哦，上面所有大大小小的岛，通通都至多是“岛礁”，而不是“岛屿”，包括国军都已经在上面住了几十年的太平岛。裁决庭判决的依据是什么呢？他们其实也没有太多办法进行非常完整的实地科学考证，毕竟中国“四不”他们嘛，他们也没法上岛啊。总结一下原文，基本上给了两类原因：1、科学资料显示那些岛过去涨潮就被淹，现在不被淹了，也是因为人为的填海加盖，这不算数，还是不能插国旗；2、在现代的军事、渔业设施进入之前，从来没有人类定居在南海大大小小的岛上。现在职业军人是可以在上面活很久，可是没有证据表明不给他们运送物资，他们还能活得这么好。所以哪怕天然不被淹的岛，也不能算岛屿，只能算岛礁。其实呢，尤其是第二点，如果我们有人在法庭上，或者能够直接参与科学论证讨论的过程，并不是就毫无机会的。过去没有人在岛上生活不代表这个岛就支持不了人在上面生活吧？按你们的意思，难不成还要给太平岛断水断电五年，让一众小兵在上面玩大型荒岛求生真人秀，五年以后如果不死人才算岛屿吧？Anyway，俱往矣。这是一个关于此次裁决结果比较基础的科普
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_365524">

南海仲裁案结果出炉，不如中国人所愿，我们都很不爽，而这也几乎是从很早之前就可以预见的了。但是就目前网上四处拉大旗准备打仗的架势来看，很明显中国媒体做的科普不足，而这也不好怪他们。但简而言之一句话：无论这裁决结果如何，距离打仗也太远了吧！<br/>
<br/>
科普不足的坏处就是，大多数人根本搞不清楚这次裁决判的到底是什么：这真的不是在判南海到底是不是中国的，或者某几个岛到底是谁的。不仅没有这么判，而且事实上也没有权限判，因为主权问题是不能通过裁决确定的。海牙裁决庭知道，菲律宾人也知道。<br/>
<br/>
那南海仲裁到底判的啥？大家得回头看菲律宾人递交的诉状到底是怎么写的呀。事实上，菲律宾人也真的基本上没有说出“某某某某岛是菲律宾自古以来的领土”这样的话。他们很聪明，他们的主题是追求技术性判决，也就是：某某某某岛，到底是“岛屿”，还是“岛礁”，还是“低潮高地”。这是技术性问题啊，国际裁决庭是可以就此发言的。<br/>
<br/>
那么，这样的技术性判决有什么意义呢？里面的水可深了。根据《联合国海洋法公约》，地图上的一个小点点，到底算是岛屿、岛礁、还是低潮高地，将直接决定对它的占有（主权）将带来什么样的海洋权益，简单罗列一下：<br/>
<br/>
岛屿——既有12海里领海，也有200海里专属经济区；<br/>
岛礁——只有12海里领海，没有专属经济区；<br/>
低潮高地——啥都没有，而且不能作为领土占有。<br/>
<br/>
你说自己的岛是神圣不可侵犯的领土，他说你那压根不是岛，甚至不能插国旗，这问题当然就大了啊。再不济做不到不让你插国旗，如果能争取到说你那是岛礁不是岛屿，那周围的渔业和石油还是可以共同开放的，也不赖啊。菲律宾打的是这样的牌，他们争取的不是把中国旗换成菲国旗，而是压根让大家都别插旗。大家都别插旗的话，菲律宾离南沙更近啊，他们当然会觉得自己打渔占的便宜会更多。<br/>
<br/>
那么到底怎样判定这个小点点算是岛屿、岛礁、还是低潮高地？简略版标准如下：<br/>
<br/>
低潮高地——涨潮的时候会完全被淹掉；<br/>
岛礁——涨潮的时候不会被淹，但人类群体无法仅凭这个岛上的自然条件生产生活；<br/>
岛屿——人类群体可以在上面过着像陆地上一样的生活。<br/>
<br/>
这些标准看着很明确吧？事实上也确实很明确，但问题是在实操中判定依然是很有问题的。这次的海牙裁决将一众中国与菲律宾争得最凶的岛划为了“低潮高地”，也就是不能插国旗，任何人都可以上去耍；而整一片，是整一片南海哦，上面所有大大小小的岛，通通都至多是“岛礁”，而不是“岛屿”，包括国军都已经在上面住了几十年的太平岛。<br/>
<br/>
裁决庭判决的依据是什么呢？他们其实也没有太多办法进行非常完整的实地科学考证，毕竟中国“四不”他们嘛，他们也没法上岛啊。总结一下原文，基本上给了两类原因：<br/>
<br/>
1、科学资料显示那些岛过去涨潮就被淹，现在不被淹了，也是因为人为的填海加盖，这不算数，还是不能插国旗；<br/>
2、在现代的军事、渔业设施进入之前，从来没有人类定居在南海大大小小的岛上。现在职业军人是可以在上面活很久，可是没有证据表明不给他们运送物资，他们还能活得这么好。所以哪怕天然不被淹的岛，也不能算岛屿，只能算岛礁。<br/>
<br/>
其实呢，尤其是第二点，如果我们有人在法庭上，或者能够直接参与科学论证讨论的过程，并不是就毫无机会的。过去没有人在岛上生活不代表这个岛就支持不了人在上面生活吧？按你们的意思，难不成还要给太平岛断水断电五年，让一众小兵在上面玩大型荒岛求生真人秀，五年以后如果不死人才算岛屿吧？<br/>
<br/>
Anyway，俱往矣。这是一个关于此次裁决结果比较基础的科普<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]