---
title: 著名國際法專家熊玠高招：東海上訴日本，南海請求法庭解釋
date: 2016-7-15 10:31
keywords: 著名國際法專家熊玠高招：東海上訴日本，南海請求法庭解釋
description: 常設國際仲裁法庭對南海仲裁案的仲裁結果，認定太平島是「礁」不是「島」，兩岸輿論一片沸騰。紐約大學政治系終身教授，著名國際法專家熊玠表示，判決結果輸的冤枉，中國不應該對仲裁結果忍氣吞聲，並建議，如果按照習慣法來講，中國在1947年就公佈了南海是中國的歷史水域，而且當時習慣國際法和國際法院都是承認這個觀念的。歷史水域其實是關鍵，一旦說通其他問題都不成問題。熊玠是著名國際政治與國際法研究專家，哥倫比亞大學政治學系博士，美國紐約大學政治學系終身教授，曾任政治研究所主任，現任美亞研究中心主任，美國政治學會、國際法協會、中國問題研究協會會員，香港《中國評論》月刊顧問，並出版多本著作。熊玠針並表示，仲裁結果預料之中，因為中國從開始就不參加，也不承認仲裁法庭的管轄權，所以仲裁人員方面一定偏袒了菲律賓。熊玠指出，菲律賓在這次仲裁中設置了「陷阱」，它不把南海看成南海的問題，而把它變成一個島的問題。菲律賓明明知道1982年的《聯合國海洋法公約》不涉及「歷史水域」概念而且還有很多問題，卻故意請求仲裁法庭以此來衡量。熊玠建議，一、中國可以指出《聯合國海洋法公約》在序言中明文告誡，凡是在其條文中沒有規定的問題（包括歷史水域），仍應繼續以一般國際法（即習慣法）的規則和原則為準據。那麼既然該公約沒有講到歷史水域的概念，就應看習慣法。若按照習慣法來講，中國在1947年就公佈了南海是中國的歷史水域，而且當時習慣國際法和國際法院都是承認這個觀念的。二、習慣國際法中還有一個「跨時間法」的原理（inter-temporal law doctrine）。所以面對中國的主張，應該以1947年的國際法來衡量，何況在1947年出版於美國而具有權威性的Rand McNally地圖，也已將南海按照「九段線」示意，註明是屬於「China」（中國）的。另外，英國方面在裁決出來前說的一點意見，熊玠認為很值得考慮。中國可以以菲律賓的辦法到仲裁法庭上訴日本，因為中國在釣魚島上的立場更加有國際法的支持，這樣的益處有：一，把大家認為中國不遵守國際法的印象糾正過來；二，倘若贏了，大家的注意力會從南海轉移到東海，中國兩邊都贏。但是，熊玠也表示，這樣做一定要具有大智大慧。熊玠說，中國不能夠忍氣吞聲，忍氣吞聲的話別人還會認為你不講國際法，反而會因此同情菲律賓。一不做二不休，中國就應該以請求解釋的方法來達到不是上訴卻得到上訴的結果。一旦解決歷史水域的問題，那麼任憑其他國家再怎麼聲索，也是沒有用的了。中國沒有講到歷史水域的問題，但是這個其實是關鍵，一旦說通其他問題都不成問題。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_366294">

<br/>
常設國際仲裁法庭對南海仲裁案的仲裁結果，認定太平島是「礁」不是「島」，兩岸輿論一片沸騰。紐約大學政治系終身教授，著名國際法專家熊玠表示，判決結果輸的冤枉，中國不應該對仲裁結果忍氣吞聲，並建議，如果按照習慣法來講，中國在1947年就公佈了南海是中國的歷史水域，而且當時習慣國際法和國際法院都是承認這個觀念的。歷史水域其實是關鍵，一旦說通其他問題都不成問題。<br/>
<br/>
熊玠是著名國際政治與國際法研究專家，哥倫比亞大學政治學系博士，美國紐約大學政治學系終身教授，曾任政治研究所主任，現任美亞研究中心主任，美國政治學會、國際法協會、中國問題研究協會會員，香港《中國評論》月刊顧問，並出版多本著作。<br/>
<br/>
熊玠針並表示，仲裁結果預料之中，因為中國從開始就不參加，也不承認仲裁法庭的管轄權，所以仲裁人員方面一定偏袒了菲律賓。<br/>
<br/>
熊玠指出，菲律賓在這次仲裁中設置了「陷阱」，它不把南海看成南海的問題，而把它變成一個島的問題。菲律賓明明知道1982年的《聯合國海洋法公約》不涉及「歷史水域」概念而且還有很多問題，卻故意請求仲裁法庭以此來衡量。<br/>
<br/>
熊玠建議，一、中國可以指出《聯合國海洋法公約》在序言中明文告誡，凡是在其條文中沒有規定的問題（包括歷史水域），仍應繼續以一般國際法（即習慣法）的規則和原則為準據。那麼既然該公約沒有講到歷史水域的概念，就應看習慣法。若按照習慣法來講，中國在1947年就公佈了南海是中國的歷史水域，而且當時習慣國際法和國際法院都是承認這個觀念的。<br/>
<br/>
二、習慣國際法中還有一個「跨時間法」的原理（inter-temporal law doctrine）。所以面對中國的主張，應該以1947年的國際法來衡量，何況在1947年出版於美國而具有權威性的Rand McNally地圖，也已將南海按照「九段線」示意，註明是屬於「China」（中國）的。<br/>
<br/>
另外，英國方面在裁決出來前說的一點意見，熊玠認為很值得考慮。中國可以以菲律賓的辦法到仲裁法庭上訴日本，因為中國在釣魚島上的立場更加有國際法的支持，這樣的益處有：一，把大家認為中國不遵守國際法的印象糾正過來；二，倘若贏了，大家的注意力會從南海轉移到東海，中國兩邊都贏。但是，熊玠也表示，這樣做一定要具有大智大慧。<br/>
<br/>
熊玠說，中國不能夠忍氣吞聲，忍氣吞聲的話別人還會認為你不講國際法，反而會因此同情菲律賓。一不做二不休，中國就應該以請求解釋的方法來達到不是上訴卻得到上訴的結果。一旦解決歷史水域的問題，那麼任憑其他國家再怎麼聲索，也是沒有用的了。中國沒有講到歷史水域的問題，但是這個其實是關鍵，一旦說通其他問題都不成問題。<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]