---
title: 中国大使否认毒品主要来自中国指控但愿助菲建戒毒中心
date: 2016-8-25 11:23
keywords: 中国大使否认毒品主要来自中国指控但愿助菲建戒毒中心
description: 2016年08月25日 菲律賓商報　　　菲政府昨天說，這個星期較早時曾經召見中國駐菲律賓大使趙鑒華，解釋中菲之間的毒品走私問題。　　外交部長耶獅昨天在參議院聽證會上表示，政府曾經召見中國大使解釋中菲之間的毒品走私問題，並稱岷裏拉將會就此問題向北京傳遞外交信函。　　菲國警總監黎拉羅沙較早前曾向參議院表示，中國大陸、台灣和香港是菲律賓毒品的主要來源，中國黑幫是控制毒品走私的幕後黑手。　　耶獅在接受路透社採訪時說，菲方曾向中國大使表明，菲方可靠的情報顯示毒品主要來自中國，不過中國大使當時否認了這些指控。　　據美國福克斯新聞報導，中國駐菲律賓大使趙鑒華前天說，中方希望菲律賓能夠提供更多有關中菲之間販毒走私的情報。　　趙鑒華大使說，中國政府向菲律賓當局要求資料，以助抓捕在菲律賓可疑中國販毒者，並且希望一個更強的反毒協議，打擊毒品威脅。　　趙鑒華大使還說，中菲近期開展了警察反毒品訓練和情報交流計劃，這將有助亞洲國家之間共同對抗國際毒品交易。　　杜特地總統昨天在岷裏拉發表講話時說，中國已答應援助菲律賓建立毒癮康復中心，並邀請黎拉羅沙訪問北京，與中國警方進行反毒品交流。　　杜特地總統今年5月憑著向毒品和罪案宣戰的口號，以壓倒性優勢當選總統。他在上任後展開了打擊販毒的反毒品戰爭。這場運動至今已導緻1900多人因涉嫌販毒而喪生。　　杜特地總統曾公開地說，不明數目的中國人在菲律賓從事毒品買賣，毒品是從中國走私到菲律賓的。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_387672">

<br/>
<br/>
2016年08月25日 <br/>
菲律賓商報　　　<br/>
<br/>
菲政府昨天說，這個星期較早時曾經召見中國駐菲律賓大使趙鑒華，解釋中菲之間的毒品走私問題。<br/>
　　外交部長耶獅昨天在參議院聽證會上表示，政府曾經召見中國大使解釋中菲之間的毒品走私問題，並稱岷裏拉將會就此問題向北京傳遞外交信函。<br/>
　　菲國警總監黎拉羅沙較早前曾向參議院表示，中國大陸、台灣和香港是菲律賓毒品的主要來源，中國黑幫是控制毒品走私的幕後黑手。<br/>
　　耶獅在接受路透社採訪時說，菲方曾向中國大使表明，菲方可靠的情報顯示毒品主要來自中國，不過中國大使當時否認了這些指控。<br/>
　　據美國福克斯新聞報導，中國駐菲律賓大使趙鑒華前天說，中方希望菲律賓能夠提供更多有關中菲之間販毒走私的情報。<br/>
　　趙鑒華大使說，中國政府向菲律賓當局要求資料，以助抓捕在菲律賓可疑中國販毒者，並且希望一個更強的反毒協議，打擊毒品威脅。<br/>
　　趙鑒華大使還說，中菲近期開展了警察反毒品訓練和情報交流計劃，這將有助亞洲國家之間共同對抗國際毒品交易。<br/>
　　杜特地總統昨天在岷裏拉發表講話時說，中國已答應援助菲律賓建立毒癮康復中心，並邀請黎拉羅沙訪問北京，與中國警方進行反毒品交流。<br/>
　　杜特地總統今年5月憑著向毒品和罪案宣戰的口號，以壓倒性優勢當選總統。他在上任後展開了打擊販毒的反毒品戰爭。這場運動至今已導緻1900多人因涉嫌販毒而喪生。<br/>
　　杜特地總統曾公開地說，不明數目的中國人在菲律賓從事毒品買賣，毒品是從中國走私到菲律賓的。<br/>
<br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]