---
title: 中秋临近携带邮寄月饼出入境有讲究
date: 2016-9-10 06:23
keywords: 中秋临近携带邮寄月饼出入境有讲究
description: 中秋节临近，国内一些民众计划给国外的亲友寄月饼，以表达对亲友的祝福。不过，因大多数月饼含有肉类、蛋类等成分，存在携带检疫性疫病传播的风险，一些国家和地区禁止邮寄月饼入境，部分国家虽允许邮寄月饼入境，但有严格要求。中秋节即将来临，让月饼“漂洋过海”可不是随便就能实现。记者到淘宝上搜索“月饼”、“邮寄”等关键词，如今淘宝一些商家也开展了月饼代寄海外的业务。网络卖家王丹表示，随着中秋临近，咨询海外邮寄月饼、茶叶等业务的顾客越来越多。有代寄需求的顾客把商品寄给他们，他们统一打包，寄到顾客希望寄到的国外地址。通过网络代寄，渠道和实效都跟国际快递一样，只是费用较低。但因大多数月饼含有肉类、蛋类等成分，存在携带检疫性疫病传播的风险，全球共有34个国家和地区禁止邮寄月饼入境。部分国家虽允许邮寄月饼入境，但有严格要求。为此，河北检验检疫局提醒，国内民众向境外邮寄月饼应事先向出入境检验检疫机构咨询、登录国家质检总局网站查询或向目的地国家和地区的官方机构了解寄达国的有关规定，以免月饼被截留、退回或销毁，造成不必要的损失。据了解，德国、法国、丹麦、西班牙、比利时、匈牙利等34个国家全面禁止月饼邮寄入境。部分国家对邮寄月饼采取限制措施。比如澳大利亚、英国、加拿大、马来西亚等国都禁止含有蛋黄和肉类的月饼邮寄入境。且澳大利亚规定寄往该国的月饼要注明为节日礼物，并禁止果仁和果干馅的月饼邮寄入境；新西兰规定禁止含蛋黄和蜂蜜馅的月饼邮寄入境；美国需由收件人预先申请FDA(食品药品监督管理局)食品注册，并将确认号标注在详情单上，且月饼馅料不能含有蛋黄、肉类成分；日本规定5公斤以下的月饼不需检疫证明及原产地证，但在月饼盒上要注明成分及有效日期，5公斤以上需收件人提供动植物检疫证明书，以及随货有寄件人原产地证明书。 
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_395035">

中秋节临近，国内一些民众计划给国外的亲友寄月饼，以表达对亲友的祝福。不过，因大多数月饼含有肉类、蛋类等成分，存在携带检疫性疫病传播的风险，一些国家和地区禁止邮寄月饼入境，部分国家虽允许邮寄月饼入境，但有严格要求。<br/>
中秋节即将来临，让月饼“漂洋过海”可不是随便就能实现。记者到淘宝上搜索“月饼”、“邮寄”等关键词，如今淘宝一些商家也开展了月饼代寄海外的业务。网络卖家王丹表示，随着中秋临近，咨询海外邮寄月饼、茶叶等业务的顾客越来越多。有代寄需求的顾客把商品寄给他们，他们统一打包，寄到顾客希望寄到的国外地址。通过网络代寄，渠道和实效都跟国际快递一样，只是费用较低。<br/>
但因大多数月饼含有肉类、蛋类等成分，存在携带检疫性疫病传播的风险，全球共有34个国家和地区禁止邮寄月饼入境。部分国家虽允许邮寄月饼入境，但有严格要求。<br/>
为此，河北检验检疫局提醒，国内民众向境外邮寄月饼应事先向出入境检验检疫机构咨询、登录国家质检总局网站查询或向目的地国家和地区的官方机构了解寄达国的有关规定，以免月饼被截留、退回或销毁，造成不必要的损失。<br/>
据了解，德国、法国、丹麦、西班牙、比利时、匈牙利等34个国家全面禁止月饼邮寄入境。<br/>
部分国家对邮寄月饼采取限制措施。比如澳大利亚、英国、加拿大、马来西亚等国都禁止含有蛋黄和肉类的月饼邮寄入境。且澳大利亚规定寄往该国的月饼要注明为节日礼物，并禁止果仁和果干馅的月饼邮寄入境；新西兰规定禁止含蛋黄和蜂蜜馅的月饼邮寄入境；美国需由收件人预先申请FDA(食品药品监督管理局)食品注册，并将确认号标注在详情单上，且月饼馅料不能含有蛋黄、肉类成分；日本规定5公斤以下的月饼不需检疫证明及原产地证，但在月饼盒上要注明成分及有效日期，5公斤以上需收件人提供动植物检疫证明书，以及随货有寄件人原产地证明书。<br/>
 <br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]