---
title: 东方花园骗子房东
date: 2016-9-23 07:50
keywords: 东方花园骗子房东
description: 合理的扣押金谁都不会曝光，首先你先要看一下你自己干的事情——我8月1号就搬离了东方花园27T，离开之前请了保姆打扫了七个多小时，整个房子所有角落打扫的干！干！净！净！你所谓的那些肮脏的、恶心的地板、洗漱台、墙壁……等等等等，那些图片都是哪里来的？？我交房的时候，分明干净得比水洗的天空还敞亮，怎么一到你手上就变成这样了？？你的口才的确不错，通篇排比句式简直堪比小学生全市优秀文集~嗯，如果我不是当事人，我差点就信了！我不是那种做了事不认账的人，你发的那些图片，有几张我承认的，然而——其他图片你是从哪里找来的？？新楼地面都是黄色的，哪来的黑色木块区域？我们也不是第一个租客，我们住进去的时候【你的地板本身就是裂开的】，租的时候你老公负责，现在不租了就换了你了，【租的时候说给我们配衣架配什么这个那个的】，将近一年下来了什么都没有，可见你们的可信度。    空调和电视我们从来都没有动用过，这个我也跟你说过，难道你的房子会越放越新？？时间久了是一个原因，再者这些发霉的或者裂痕都在角落里……柜子里……保姆忙里忙外看到的估摸都打扫到了，但是柜子里面？？这个怎么搞？？我从未用过电视柜，可能这也是我的疏忽。还有抽油烟机的纸，请问在那么高的地方我们为什么要爬上去撕开它？不敢保证有些东西是不是你故意弄成那样让我们多给你押金？地板裂开我不知道买了多少胶水去粘，【我们刚住进去的时候你老公也是请人用胶水粘了一下，还说之后会处理好】，这本来就是坏的，你现在倒赖在我的头上了？？？一年的时间那坏掉的地板也没见你处理，上一个租客又是你老乡，说了你老公一车子好话，所以我对他都是很放心很信任，现在看来，这些【你们本来的房子问题】都归咎于我们身上了？？？还有像透明胶带粘在门上面？我们为什么要用透明胶带粘在门上啊？？能不能不要说些有的没的误导了各位龙友？？我们既然不租了那这些该交接该处理的问题就应该马上落实好，可是你们一拖再拖。我们几次跟你商量说我们要租新的房子需要押金让你先退一半也可以，不然我们没地方住，室友走了那我一个人肯定住不起的，租不租只能说计划赶不上变化。全程我没有说过让你不扣押金，扣肯定都会扣，我最后是不是跟你说以上的费用我都不计较，折旧费是个什么鬼，况且当时也有见证人在，我朋友说的没错，每个月给你的那些房租里面包含了那些折旧费用了吧。这边租房子合同必须签一年那转租也是情理之中的，我们并没有一定要让你给我们全部押金，转租的时候我们还是问了你们要不要涨房租，这也是为了你们考虑的，不然的话，以前我就直接发帖转租了好吗？我特意问老公涨多少房租，他说那就两千吧。好像心里面也是毛估估的价格吧，那好，反正我们不租了，你们要涨多少房租跟我们没关系。还有你说钥匙给了新租客，那我们找好了租客为什么不能给他们钥匙让他们住进来，签合同的时间我们也有说好的。总共三把钥匙你们那儿也有一把，这些图片是不是你这两天拿着钥匙去拍的呢？新租客知道吗？我转租时的图片之前也有发过招租帖子，看过的龙友都联系我看房子，搬出去快两个月了房间不可能是这样的，试问如果是这样的房间那为什么还有那么多人抢着要住呢？干净敞亮的房间也能被折腾成这样拍照——我也是无言以对，你这照片也太不符实了好吗？？？
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_400960">

<br/>
<br/>
<font size="5"><font color="#ff0000"><strong>合理的扣押金谁都不会曝光，首先你先要看一下你自己干的事情——</strong></font></font><br/>
<br/>
<font size="4"><strong>我8月1号就搬离了东方花园27T，离开之前请了保姆打扫了七个多小时，整个房子所有角落打扫的干！干！净！净！</strong></font><br/>
<br/>
<font size="4"><strong>你所谓的那些肮脏的、恶心的地板、洗漱台、墙壁……等等等等，那些图片都是哪里来的？？我交房的时候，分明干净得比水洗的天空还敞亮，怎么一到你手上就变成这样了？？</strong></font><br/>
<br/>
<font size="4"><strong>你的口才的确不错，通篇排比句式简直堪比小学生全市优秀文集~嗯，如果我不是当事人，我差点就信了！</strong></font><br/>
<br/>
<font size="4"><strong>我不是那种做了事不认账的人，你发的那些图片，有几张我承认的，然而——其他图片你是从哪里找来的？？</strong></font><br/>
<br/>
<font size="4"><strong>新楼地面都是黄色的，哪来的黑色木块区域？</strong></font><br/>
<br/>
<font size="4"><strong>我们也不是第一个租客，我们住进去的时候【你的地板本身就是裂开的】，租的时候你老公负责，现在不租了就换了你了，【租的时候说给我们配衣架配什么这个那个的】，将近一年下来了什么都没有，可见你们的可信度。</strong></font><br/>
<br/>
<font size="4"><strong>    空调和电视我们从来都没有动用过，这个我也跟你说过，难道你的房子会越放越新？？时间久了是一个原因，再者这些发霉的或者裂痕都在角落里……柜子里……保姆忙里忙外看到的估摸都打扫到了，但是柜子里面？？这个怎么搞？？我从未用过电视柜，可能这也是我的疏忽。</strong></font><br/>
<br/>
<font size="4"><strong>还有抽油烟机的纸，请问在那么高的地方我们为什么要爬上去撕开它？不敢保证有些东西是不是你故意弄成那样让我们多给你押金？</strong></font><br/>
<br/>
<font size="4"><strong>地板裂开我不知道买了多少胶水去粘，【我们刚住进去的时候你老公也是请人用胶水粘了一下，还说之后会处理好】，这本来就是坏的，你现在倒赖在我的头上了？？？</strong></font><br/>
<br/>
<font size="4"><strong>一年的时间那坏掉的地板也没见你处理，上一个租客又是你老乡，说了你老公一车子好话，所以我对他都是很放心很信任，现在看来，这些【你们本来的房子问题】都归咎于我们身上了？？？</strong></font><br/>
<br/>
<font size="4"><strong>还有像透明胶带粘在门上面？我们为什么要用透明胶带粘在门上啊？？能不能不要说些有的没的误导了各位龙友？？</strong></font><br/>
<br/>
<font size="4"><strong>我们既然不租了那这些该交接该处理的问题就应该马上落实好，可是你们一拖再拖。</strong></font><br/>
<br/>
<font size="4"><strong>我们几次跟你商量说我们要租新的房子需要押金让你先退一半也可以，不然我们没地方住，室友走了那我一个人肯定住不起的，租不租只能说计划赶不上变化。</strong></font><font size="4"><strong><font color="#ff0000">全程我没有说过让你不扣押金，扣肯定都会扣，我最后是不是跟你说以上的费用我都不计较，折旧费是个什么鬼，况且当时也有见证人在，我朋友说的没错，每个月给你的那些房租里面包含了那些折旧费用了吧。</font></strong></font><br/>
<br/>
<font size="4"><strong>这边租房子合同必须签一年那转租也是情理之中的，我们并没有一定要让你给我们全部押金，转租的时候我们还是问了你们要不要涨房租，这也是为了你们考虑的，不然的话，以前我就直接发帖转租了好吗？</strong></font><br/>
<br/>
<font size="4"><strong>我特意问老公涨多少房租，他说那就两千吧。好像心里面也是毛估估的价格吧，那好，反正我们不租了，你们要涨多少房租跟我们没关系。</strong></font><br/>
<br/>
<font size="4"><strong>还有你说钥匙给了新租客，那我们找好了租客为什么不能给他们钥匙让他们住进来，签合同的时间我们也有说好的。</strong></font><br/>
<br/>
<font size="4"><strong>总共三把钥匙你们那儿也有一把，这些图片是不是你这两天拿着钥匙去拍的呢？新租客知道吗？</strong></font><br/>
<br/>
<font size="4"><strong>我转租时的图片之前也有发过招租帖子，看过的龙友都联系我看房子，搬出去快两个月了房间不可能是这样的，试问如果是这样的房间那为什么还有那么多人抢着要住呢？</strong></font><br/>
<br/>
<font size="4"><strong>干净敞亮的房间也能被折腾成这样拍照——我也是无言以对，你这照片也太不符实了好吗？？？</strong></font><br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]