---
title: 黑心中介不要脸！
date: 2016-9-23 13:41
keywords: 黑心中介不要脸！
description: 　  这几天看到关于租房的租客与房东的撕逼大战，我自己包括身边朋友也有被坑的经历。所以上来吐个槽，我之前租的房子半家具，当时刚来，着急租房，什么情况都不熟悉，也没检查哪个地方坏了，哪些改换就直接搬进去了。没见过房东，房租按时交到中介那里，觉得中介也不错，一个菲律宾老太太，有宗教信仰的那种。住了一年，换了工作以后，离的地方太远，刚好房子合同到期，就决定搬家。中介的狐狸尾巴这个时候就露出来了，让她给gatepass，一直拖着不给，打电话不接。后来终于给了，搬家的时候，她说押金要等2个月，有人住进去再退，当时想着，应该也不会扣太多，就没问这个事了，过了2个月左右的时间，跟她联系，她说退押金，结果最后扣了３万Ｐ。当时有点蒙，怎么会扣这么多，扣费单子拿过来以后，有的没的全写上了，很多都是没有坏的，单子上都写了。后来去找她，她说是房东扣的，新的住户已经搬进去了，东西已经换过了，证据都没有了。跟她吵了一架，最后也只能吃哑巴亏。。。   后来再租房子，就租的空房子，自己买家具，坏了扔了就行，省的因为这个纠缠不清。房价贵，房东和中介又坑。大多数人都觉得退房的时候，押金不退也正常，可能是因为吃亏吃惯了，也不排除有的人有钱，不在乎那几万P，但是这在一定程度上助长了黑心中介或者房东的气焰，撂下一句，就扣了，怎么了，有本事找律师。因为他们知道，一般在这边讨生活的哪会去请律师。最后都会不了了之。  这个情况不知道有多久了，可能一直以来都是，但是却没办法解决，希望各位能各抒己见，看看有没有好的办法。。。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_401186">

<br/>
<br/>
<div align="left"><font face="宋体">　  <strong><font size="5">这几天看到关于租房的租客与房东的撕逼大战，我自己包括身边朋友也有被坑的经历。所以上来吐个槽，我之前租的房子半家具，当时刚来，着急租房，什么情况都不熟悉，也没检查哪个地方坏了，哪些改换就直接搬进去了。没见过房东，房租按时交到中介那里，觉得中介也不错，一个菲律宾老太太，有宗教信仰的那种。住了一年，换了工作以后，离的地方太远，刚好房子合同到期，就决定搬家。中介的狐狸尾巴这个时候就露出来了，让她给gatepass，一直拖着不给，打电话不接。后来终于给了，搬家的时候，她说押金要等2个月，有人住进去再退，当时想着，应该也不会扣太多，就没问这个事了，过了2个月左右的时间，跟她联系，她说退押金，结果最后扣了３万Ｐ。当时有点蒙，怎么会扣这么多，扣费单子拿过来以后，有的没的全写上了，很多都是没有坏的，单子上都写了。后来去找她，她说是房东扣的，新的住户已经搬进去了，东西已经换过了，证据都没有了。跟她吵了一架，最后也只能吃哑巴亏。。。</font></strong></font></div><br/>
<strong><font size="5"><font face="宋体"><div align="left">   后来再租房子，就租的空房子，自己买家具，坏了扔了就行，省的因为这个纠缠不清。房价贵，房东和中介又坑。大多数人都觉得退房的时候，押金不退也正常，可能是因为吃亏吃惯了，也不排除有的人有钱，不在乎那几万P，但是这在一定程度上助长了黑心中介或者房东的气焰，撂下一句，就扣了，怎么了，有本事找律师。因为他们知道，一般在这边讨生活的哪会去请律师。最后都会不了了之。</div><br/>
</font><font face="宋体"><div align="left">  这个情况不知道有多久了，可能一直以来都是，但是却没办法解决，希望各位能各抒己见，看看有没有好的办法。。。</div><br/>
</font><font face="宋体"><br/>
<br/>
</font></font></strong></td>
###### 转载自[菲龙网]