---
title: 看你智商够不够
date: 2013-11-24 08:17
keywords: 看你智商够不够
description: (1)有3个人去投宿,一晚30元.三个人每人掏了10元凑够30元交给了老板.后来老板说今天优惠只要25元就够了,拿出5元命令服务生退还给他们,服务生偷偷藏起了2元,然后,把剩下的3元钱分给了那三个人,每人分到1元.这样,一开始每人掏了10元,现在又退回1元,也就是10-1=9,每人只花了9元钱,3个人每人9元,3 X 9 = 27元 + 服务生藏起的2元=29元，还有一元钱去了哪里？？？此题在新西兰面试的时候曾引起巨大反响.有谁知道答案呢?(2).有个人去买葱问葱多少钱一斤卖葱的人说 1块钱1斤 这是100斤 要完100元买葱的人又问 葱白跟葱绿分开卖不 卖葱的人说 卖 葱白7毛 葱绿3毛买葱的人都买下了称了称葱白50斤 葱绿50斤最后一算葱白50*7等于35元葱绿50*3等于15元35+15等于50元买葱的人给了卖葱的人50元就走了而卖葱的人却纳闷了为什么明明要卖100元的葱而那个买葱的人为什么50元就买走了呢？你说这是为什么？好好想想 把答案留下（3）.有口井 7米深有个蜗牛从井底往上爬白天爬3米 晚上往下坠2米问蜗牛几天能从井里爬出来？想好答案留言（4）.一毛钱一个桃三个桃胡换一个桃你拿1块钱能吃几个桃？想明白了留言，把你吃桃的方法写明白 ～（5）有十二个乒乓球形状、大小相同，其中只有一个重量与其它十一个不同，现在要求用一部没有砝码的天秤称三次，将那个重量异常的球找出来，并且知道它比其它十一个球较重还是较轻。（6）一个商人骑一头驴要穿越1000公里长的沙漠，去卖3000根胡萝卜。已知驴一次性可驮1000根胡萝卜，但每走1公里又要吃掉1根胡萝卜。问：商人最多可卖出多少胡萝卜？（7）话说某天一艘海盗船被天下砸下来的一头牛给击中了,5个倒霉的家伙只好逃难到一个孤岛,发现岛上孤零零的,幸好有有棵椰子树,还有一只猴子!大家把椰子全部采摘下来放在一起,但是天已经很晚了,所以就睡觉先.晚上某个家伙悄悄的起床,悄悄的将椰子分成5份,结果发现多一个椰子,顺手就给了幸运的猴子,然后又悄悄的藏了一份,然后把剩下的椰子混在一起放回原处,最后还是悄悄滴回去睡觉了.过了会儿,另一个家伙也悄悄的起床,悄悄的将剩下的椰子分成5份,结果发现多一个椰子,顺手就又给了幸运的猴子,然后又悄悄滴藏了一份,把剩下的椰子混在一起放回原处,最后还是悄悄滴回去睡觉了.又过了一会 ......又过了一会 ...总之5个家伙都起床过,都做了一样的事情。早上大家都起床,各自心怀鬼胎的分椰子了,这个猴子还真不是一般的幸运,因为这次把椰子分成5分后居然还是多一个椰子,只好又给它了.问题来了,这堆椰子最少有多少个?（8）某个岛上有座宝藏，你看到大中小三个岛民，你知道大岛民知道宝藏在山上还是山下，但他有时说真话有时说假话，只有中岛民知道大岛民是在说真话还是说假话，但中岛民自己在前个人说真话的时候才说真话，前个人说假话的时候就说假话，这两个岛民用举左或右手的方式表示是否，但你不知道哪只手表示是，哪只手表示否，只有小岛民知道中岛民说的是真还是假，他用语言表达是否，他也知道左右手表达的意思。但他永远说真话或永远说假话，你也不知道他是这两种类型的哪一种，你能否用最少的问题问出宝藏在山上还是山下？（提示：如果你问小岛民宝藏在哪，他会反问你怎么才能知道宝藏在哪？等于白问一句）（9）说一个屋里有多个桌子，有多个人？如果3个人一桌，多2个人。如果5个人一桌，多4个人。如果7个人一桌，多6个人。如果9个人一桌，多8个人。如果11个人一桌，正好。请问这屋里多少人（10）有人想买几套餐具，到餐具店看了后，发现自己带的钱可以买21把叉子和21把勺子，或者28把小刀。如果他买的叉子，勺子，小刀数量不统一，就无法配成套，所以他必须买同样多的叉子，勺子，小刀，并且正好将身上的钱用完。如果你是这个人，你该怎么办？（11）有个商人去赶集，买了狼，羊和白菜，如果商人在场，三样商品各不干涉，如果商人不在，狼吃羊，羊吃菜。 商人来到一条河边，河上有条小船，但小船每次只能带两个商品加上商人。问：商人如何过河保证三样商品互不侵害？（12）有条乡间小道，道上正好开一辆拉木材的车单来单去。这天，有7俩拉木材的车装好木材往回开，又有6俩拉木材的车去拉木材，他们在半路上相遇，正好有一小块地可以让过一辆车。问：他们如何让道？（13）隔壁有人在分银，不知人和银，只听到“每人4两于4两，每人半斤少半斤，”问，有多少人分多少银？
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_79014">

<p style="line-height:nullpx;text-indent:2em;text-align:left"><font style="color:rgb(68, 68, 68)"><font style="background-color:rgb(255, 252, 236)">(1)有3个人去投宿,<br/>
一晚30元.<br/>
三个人每人掏了10元凑够30元交给了老板.<br/>
后来老板说今天优惠只要25元就够了,<br/>
拿出5元命令服务生退还给他们,<br/>
服务生偷偷藏起了2元,<br/>
然后,<br/>
把剩下的3元钱分给了那三个人,<br/>
每人分到1元.<br/>
这样,<br/>
一开始每人掏了10元,<br/>
现在又退回1元,<br/>
也就是10-1=9,<br/>
每人只花了9元钱,<br/>
3个人每人9元,<br/>
3 X 9 = 27元 + 服务生藏起的2元=29元，<br/>
还有一元钱去了哪里？？？<br/>
此题在新西兰面试的时候曾引起巨大反响.<br/>
有谁知道答案呢?<br/>
(2).有个人去买葱<br/>
问葱多少钱一斤<br/>
卖葱的人说 1块钱1斤 这是100斤 要完100元<br/>
买葱的人又问 葱白跟葱绿分开卖不<br/> 
卖葱的人说 卖 葱白7毛 葱绿3毛<br/>
买葱的人都买下了<br/>
称了称葱白50斤 葱绿50斤<br/>
最后一算葱白50*7等于35元<br/>
葱绿50*3等于15元<br/>
35+15等于50元<br/>
买葱的人给了卖葱的人50元就走了<br/>
而卖葱的人却纳闷了<br/>
为什么明明要卖100元的葱<br/>
而那个买葱的人为什么50元就买走了呢？<br/>
你说这是为什么？<br/>
好好想想 把答案留下<br/>
（3）.有口井 7米深<br/>
有个蜗牛从井底往上爬<br/>
白天爬3米 晚上往下坠2米<br/>
问蜗牛几天能从井里爬出来？<br/>
想好答案留言<br/>
（4）.一毛钱一个桃<br/>
三个桃胡换一个桃<br/>
你拿1块钱能吃几个桃？<br/>
想明白了留言，把你吃桃的方法写明白 ～<br/>
（5）有十二个乒乓球形状、大小相同，其中只有一个重量与其它十一个不同，现在要求用一部没有砝码的天秤称三次，将那个重量异常的球找出来，并且知道它比其它十一个球较重还是较轻。<br/>
（6）一个商人骑一头驴要穿越1000公里长的沙漠，去卖3000根胡萝卜。已知驴一次性可驮1000根胡萝卜，但每走1公里又要吃掉1根胡萝卜。问：商人最多可卖出多少胡萝卜？<br/>
（7）话说某天一艘海盗船被天下砸下来的一头牛给击中了,5个倒霉的家伙只好逃难到一个孤岛,发现岛上孤零零的,幸好有有棵椰子树,还有一只猴子!大家把椰子全部采摘下来放在一起,但是天已经很晚了,所以就睡觉先.<br/>
晚上某个家伙悄悄的起床,悄悄的将椰子分成5份,结果发现多一个椰子,顺手就给了幸运的猴子,然后又悄悄的藏了一份,然后把剩下的椰子混在一起放回原处,最后还是悄悄滴回去睡觉了.<br/>
过了会儿,另一个家伙也悄悄的起床,悄悄的将剩下的椰子分成5份,结果发现多一个椰子,顺手就又给了幸运的猴子,然后又悄悄滴藏了一份,把剩下的椰子混在一起放回原处,最后还是悄悄滴回去睡觉了.<br/>
又过了一会 ......<br/>
又过了一会 ...<br/>
总之5个家伙都起床过,都做了一样的事情。早上大家都起床,各自心怀鬼胎的分椰子了,这个猴子还真不是一般的幸运,因为这次把椰子分成5分后居然还是多一个椰子,只好又给它了.问题来了,这堆椰子最少有多少个?<br/>
（8）某个岛上有座宝藏，你看到大中小三个岛民，你知道大岛民知道宝藏在山上还是山下，但他有时说真话有时说假话，只有中岛民知道大岛民是在说真话还是说假话，但中岛民自己在前个人说真话的时候才说真话，前个人说假话的时候就说假话，这两个岛民用举左或右手的方式表示是否，但你不知道哪只手表示是，哪只手表示否，只有小岛民知道中岛民说的是真还是假，他用语言表达是否，他也知道左右手表达的意思。但他永远说真话或永远说假话，你也不知道他是这两种类型的哪一种，你能否用最少的问题问出宝藏在山上还是山下？（提示：如果你问小岛民宝藏在哪，他会反问你怎么才能知道宝藏在哪？等于白问一句）</font></font></p><font style="color:rgb(68, 68, 68)"><font style="background-color:rgb(255, 252, 236)">（9）说一个屋里有多个桌子，有多个人？<br/>
如果3个人一桌，多2个人。<br/>
如果5个人一桌，多4个人。<br/>
如果7个人一桌，多6个人。<br/>
如果9个人一桌，多8个人。<br/>
如果11个人一桌，正好。<br/>
请问这屋里多少人<br/>
（10）有人想买几套餐具，到餐具店看了后，发现自己带的钱可以买21把叉子和21把勺子，或者28把小刀。如果他买的叉子，勺子，小刀数量不统一，就无法配成套，所以他必须买同样多的叉子，勺子，小刀，并且正好将身上的钱用完。如果你是这个人，你该怎么办？<br/>
<br/>
（11）有个商人去赶集，买了狼，羊和白菜，如果商人在场，三样商品各不干涉，如果商人<br/>
不在，狼吃羊，羊吃菜。</font></font><br/>
<font style="color:rgb(68, 68, 68)"><font style="background-color:rgb(255, 252, 236)"> 商人来到一条河边，河上有条小船，但小船每次只能带两个商品加上商人。问：商人如何过河保证三样商品互不侵害？</font></font><br/>
<font style="color:rgb(68, 68, 68)"><font style="background-color:rgb(255, 252, 236)">（12）有条乡间小道，道上正好开一辆拉木材的车单来单去。这天，有7俩拉木材的车装好木材往回开，又有6俩拉木材的车去拉木材，他们在半路上相遇，正好有一小块地可以让过一辆车。问：他们如何让道？</font></font><br/>
<font style="color:rgb(68, 68, 68)"><font style="background-color:rgb(255, 252, 236)">（13）隔壁有人在分银，不知人和银，只听到“每人4两于4两，每人半斤少半斤，”问，有多少人分多少银？</font></font><br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]