---
title: 菲律賓前總統馬科斯 是英雄還是“狗熊” 你們來評論
date: 2016-11-5 04:04
keywords: 菲律賓前總統馬科斯 是英雄還是“狗熊” 你們來評論
description: 費迪南德·馬科斯Ferdinand Marcos第10任菲律賓總統任期1965年12月30日－1986年2月25日前任奧斯達多·馬卡帕加爾繼任柯拉蓉·阿基諾第4任菲律賓共和國總理任期1978年－1981年前任再度設置繼任Cesar Virata個人資料出生1917年9月11日菲律賓今北伊羅戈省逝世1989年9月28日（72歲） 美國夏威夷州檀香山市配偶伊梅爾達·馬科斯宗教信仰菲律賓獨立教會→羅馬天主教費迪南德·馬科斯（他加祿語：Ferdinand Marcos，1917年9月11日－1989年9月28日）菲律賓政治人物、獨裁者，1965年至1986年統治菲律賓。因主張經濟和社會改革而上台，在任期間以腐敗的裙帶資本主義和政治打壓的威權主義統治而聞名於世。1983年其政敵貝尼格諾·阿基諾自美國回國卻在馬尼拉國際機場（今尼諾伊·阿基諾國際機場）被刺身亡，馬科斯被疑幕後指使。1986年因選舉舞弊導致群眾大規模抗議（人民力量革命）而被迫流亡美國夏威夷州，直到去世。生平馬可仕的父親馬里亞諾·馬可仕為律師及眾議員，（有傳言說馬科斯是一位蔡姓菲律賓華人的私生子）母親是教師，馬可仕是4名小孩中的次子。馬可仕就讀於菲律賓大學法律系時相當活躍，不但是辯論冠軍，還擅長游泳、拳擊與摔角。在學時因被懷疑與父親敵對的眾議院議員暗殺事件有關，因而被判有罪入獄，不過隨即被總統曼努埃爾·奎松特赦，但馬可仕不接受，堅持上訴，並在關押期間準備司法考試。翌年最高法院改判無罪，馬可仕遂得以出獄。不久馬可仕大學畢業，參加司法考試，第一名的成績及格。第二次世界大戰期間，馬可仕參加菲律賓自治軍，從事抗擊日軍的游擊隊活動；並且於巴丹死亡行軍中僥倖逃脫。馬可仕的作戰經歷，成為馬可仕往後的從政基礎。從政伊梅爾達·馬科斯第二次世界大戰結束後，菲律賓共和國於1946年正式獨立，馬可仕出任曼努埃爾·羅哈斯總統的秘書，1949年馬可仕代表菲律賓自由黨身份當選眾議院議員，並且於1954年與伊美黛結婚，2人生下3個小孩。1959年馬可仕進入參議院，1962年馬可仕出任參議院議長，由於未獲得自由黨提名參選總統，馬可仕便改代表國民黨於1965年參選總統，以建立新社會運動為號召，擊敗尋求連任的馬嘉柏皋而當選。總統任內東南亞條約組織部分成員國的領袖在菲律賓馬尼拉市國會大廈前的合照，攝於1966年10月24日。當時東南亞條約組織在馬尼拉舉行會議，而會議的主持人則為菲律賓總統馬可仕。馬可仕在總統任內加強與美國關係，並推行反共主義。他發誓要重整軍隊與警察、改善農村基礎建設，並執行土地改革計畫，但他幾十個浩大的計劃吞噬了數十億美元，許多還只是停留在草圖上。在1966年10月在針對越南戰爭問題，他在菲律賓共和國馬尼拉市主持了東南亞條約組織，以支持美軍為由派菲律賓軍隊進入南越，同時他與美國的同盟變得更加緊密。從1966年到1971年，菲律賓字面上失業率從7.2％下降到5.2％，而實際上貧困進一步加劇，此外，屠殺和受賄卻合法化了，民主政體名存實亡。然而由於裙帶資本主義的腐化與權力尋租行為的橫行，馬可仕在任期間，菲律賓貧富差距不斷擴大，引發反對人士的批判。爾後馬可仕於1969年11月11日的總統大選競選中用一種骯髒的方式連任成功，成為菲律賓史上第一位連任成功的總統。1960年代末期，由於不平等的加劇、暴力、和馬科斯的任人唯親，菲律賓在政治、經濟、社會都出現混亂。並且在1969年出現了反政府的軍事力量新人民軍，並且與菲律賓共產黨合作，成為菲共的游擊組織，宣布以武裝革命推翻政府，實施社會主義。宣布戒嚴令1970年代隨著學生運動的興起、菲律賓的擴大做亂，在1970年1月爆發流血衝突，抗議的學生甚至企圖衝進總統府馬拉干鄢宮與軍警發生衝突。加上菲律賓南部民答那峨島上伊斯蘭教分離主義軍隊的活動。馬可仕先指控反對派領袖艾奎諾與新人民軍勾結並逮捕共產黨領導人，更在1972年9月21日宣佈《戒嚴令》，菲律賓全國戒嚴，並且取消了1935年憲法中總統任期只有兩屆的限制。並以國家安全為由得逮捕、拘禁數千人，有人因此長年失蹤，更多的人死在了拷問室和監獄中。1981年1月17日，馬可仕宣布解除戒嚴，不過仍位居總統之位。1981年6月16日，睽違12年之後再度舉行總統大選，馬可仕發動了一次新的選選，他再一次以作弊的方式勝利了，並於同年6月30日宣誓就職。下臺馬可仕夫婦拜訪美國總統里根，1982年1983年，反對派領袖艾奎諾自美利堅合眾國途經中華民國中正國際機場返國後，於馬尼拉國際機場（今尼諾伊·阿基諾國際機場）被當眾暗殺，引發國內外的一致批判。馬可仕為重建自身統治的合法性，決定提前一年於1986年2月7日舉辦總統大選。選舉過程中，馬可仕雖然有國家機器的宣傳優勢，並且以作票方式控制選舉；選舉結果，馬可仕獲得選票1080萬7179張（53%），而艾奎諾夫人柯拉蓉則獲949萬1716張票（47%），惟政府部門在計票過程之中，許多選票被篡改、大量作廢等，引發激烈的爭議。馬可仕不承認敗選，且於1986年2月25日自行舉辦總統就職典禮。當日群眾即包圍馬拉干鄢宮，最後在眾叛親離下，馬可仕在美國駐菲大使建議下搭乘美軍直昇機經關島流亡夏威夷。1989年9月28日，因心臟病發病逝於美國夏威夷州檀香山市，終年72歲。其遺體被保存，停放在位於當地的紀念館。據估計，馬可仕家族歛財有十億美元以上，前第一夫人伊梅爾達（Imelda）有鞋子三千雙。惟根據民意調查機構亞洲脈動於2005年7月的調查，馬可仕的滿意度高達七成，比所有繼任者都高。馬可仕家族至今對菲律賓政壇仍有很大影響力，馬可仕之子小費迪南德·馬科斯亦曾任菲律賓參議員。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_421364">

費迪南德·馬科斯<br/>
Ferdinand Marcos<br/>
第10任菲律賓總統<br/>
任期<br/>
1965年12月30日－1986年2月25日前任奧斯達多·馬卡帕加爾繼任柯拉蓉·阿基諾<br/>
第4任菲律賓共和國總理<br/>
任期<br/>
1978年－1981年前任再度設置繼任Cesar Virata<br/>
個人資料<br/>
出生1917年9月11日<br/>
菲律賓今北伊羅戈省逝世1989年9月28日（72歲）<br/>
 美國夏威夷州檀香山市配偶伊梅爾達·馬科斯宗教信仰菲律賓獨立教會→羅馬天主教<br/>
費迪南德·馬科斯（他加祿語：Ferdinand Marcos，1917年9月11日－1989年9月28日）菲律賓政治人物、獨裁者，1965年至1986年統治菲律賓。因主張經濟和社會改革而上台，在任期間以腐敗的裙帶資本主義和政治打壓的威權主義統治而聞名於世。1983年其政敵貝尼格諾·阿基諾自美國回國卻在馬尼拉國際機場（今尼諾伊·阿基諾國際機場）被刺身亡，馬科斯被疑幕後指使。1986年因選舉舞弊導致群眾大規模抗議（人民力量革命）而被迫流亡美國夏威夷州，直到去世。<br/>
生平<br/>
馬可仕的父親馬里亞諾·馬可仕為律師及眾議員，（有傳言說馬科斯是一位蔡姓菲律賓華人的私生子）母親是教師，馬可仕是4名小孩中的次子。馬可仕就讀於菲律賓大學法律系時相當活躍，不但是辯論冠軍，還擅長游泳、拳擊與摔角。在學時因被懷疑與父親敵對的眾議院議員暗殺事件有關，因而被判有罪入獄，不過隨即被總統曼努埃爾·奎松特赦，但馬可仕不接受，堅持上訴，並在關押期間準備司法考試。翌年最高法院改判無罪，馬可仕遂得以出獄。不久馬可仕大學畢業，參加司法考試，第一名的成績及格。第二次世界大戰期間，馬可仕參加菲律賓自治軍，從事抗擊日軍的游擊隊活動；並且於巴丹死亡行軍中僥倖逃脫。馬可仕的作戰經歷，成為馬可仕往後的從政基礎。<br/>
<br/>
從政<br/>
伊梅爾達·馬科斯<br/>
<br/>
第二次世界大戰結束後，菲律賓共和國於1946年正式獨立，馬可仕出任曼努埃爾·羅哈斯總統的秘書，1949年馬可仕代表菲律賓自由黨身份當選眾議院議員，並且於1954年與伊美黛結婚，2人生下3個小孩。1959年馬可仕進入參議院，1962年馬可仕出任參議院議長，由於未獲得自由黨提名參選總統，馬可仕便改代表國民黨於1965年參選總統，以建立新社會運動為號召，擊敗尋求連任的馬嘉柏皋而當選。<br/>
<br/>
總統任內<br/>
<br/>
東南亞條約組織部分成員國的領袖在菲律賓馬尼拉市國會大廈前的合照，攝於1966年10月24日。當時東南亞條約組織在馬尼拉舉行會議，而會議的主持人則為菲律賓總統馬可仕。<br/>
<br/>
馬可仕在總統任內加強與美國關係，並推行反共主義。他發誓要重整軍隊與警察、改善農村基礎建設，並執行土地改革計畫，但他幾十個浩大的計劃吞噬了數十億美元，許多還只是停留在草圖上。在1966年10月在針對越南戰爭問題，他在菲律賓共和國馬尼拉市主持了東南亞條約組織，以支持美軍為由派菲律賓軍隊進入南越，同時他與美國的同盟變得更加緊密。<br/>
<br/>
從1966年到1971年，菲律賓字面上失業率從7.2％下降到5.2％，而實際上貧困進一步加劇，此外，屠殺和受賄卻合法化了，民主政體名存實亡。然而由於裙帶資本主義的腐化與權力尋租行為的橫行，馬可仕在任期間，菲律賓貧富差距不斷擴大，引發反對人士的批判。爾後馬可仕於1969年11月11日的總統大選競選中用一種骯髒的方式連任成功，成為菲律賓史上第一位連任成功的總統。<br/>
<br/>
1960年代末期，由於不平等的加劇、暴力、和馬科斯的任人唯親，菲律賓在政治、經濟、社會都出現混亂。並且在1969年出現了反政府的軍事力量新人民軍，並且與菲律賓共產黨合作，成為菲共的游擊組織，宣布以武裝革命推翻政府，實施社會主義。<br/>
<br/>
宣布戒嚴令<br/>
1970年代隨著學生運動的興起、菲律賓的擴大做亂，在1970年1月爆發流血衝突，抗議的學生甚至企圖衝進總統府馬拉干鄢宮與軍警發生衝突。加上菲律賓南部民答那峨島上伊斯蘭教分離主義軍隊的活動。<br/>
<br/>
馬可仕先指控反對派領袖艾奎諾與新人民軍勾結並逮捕共產黨領導人，更在1972年9月21日宣佈《戒嚴令》，菲律賓全國戒嚴，並且取消了1935年憲法中總統任期只有兩屆的限制。並以國家安全為由得逮捕、拘禁數千人，有人因此長年失蹤，更多的人死在了拷問室和監獄中。<br/>
<br/>
1981年1月17日，馬可仕宣布解除戒嚴，不過仍位居總統之位。1981年6月16日，睽違12年之後再度舉行總統大選，馬可仕發動了一次新的選選，他再一次以作弊的方式勝利了，並於同年6月30日宣誓就職。<br/>
<br/>
下臺<br/>
<br/>
馬可仕夫婦拜訪美國總統里根，1982年<br/>
<br/>
1983年，反對派領袖艾奎諾自美利堅合眾國途經中華民國中正國際機場返國後，於馬尼拉國際機場（今尼諾伊·阿基諾國際機場）被當眾暗殺，引發國內外的一致批判。馬可仕為重建自身統治的合法性，決定提前一年於1986年2月7日舉辦總統大選。選舉過程中，馬可仕雖然有國家機器的宣傳優勢，並且以作票方式控制選舉；選舉結果，馬可仕獲得選票1080萬7179張（53%），而艾奎諾夫人柯拉蓉則獲949萬1716張票（47%），惟政府部門在計票過程之中，許多選票被篡改、大量作廢等，引發激烈的爭議。馬可仕不承認敗選，且於1986年2月25日自行舉辦總統就職典禮。當日群眾即包圍馬拉干鄢宮，最後在眾叛親離下，馬可仕在美國駐菲大使建議下搭乘美軍直昇機經關島流亡夏威夷。<br/>
<br/>
1989年9月28日，因心臟病發病逝於美國夏威夷州檀香山市，終年72歲。其遺體被保存，停放在位於當地的紀念館。<br/>
<br/>
據估計，馬可仕家族歛財有十億美元以上，前第一夫人伊梅爾達（Imelda）有鞋子三千雙。惟根據民意調查機構亞洲脈動於2005年7月的調查，馬可仕的滿意度高達七成，比所有繼任者都高。<br/>
<br/>
馬可仕家族至今對菲律賓政壇仍有很大影響力，馬可仕之子小費迪南德·馬科斯亦曾任菲律賓參議員。<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]