---
title: 不是新闻的新闻:救灾物资被贪
date: 2013-12-9 13:56
keywords: 不是新闻的新闻:救灾物资被贪
description: 英媒称，英国为菲律宾受台风袭击地区的灾民提供的援助正被腐败的地方官员窃取，并私售获利。据《每日邮报》网站12月7日报道，通过军用直升机发放的紧急供应物资出现在了首都马尼拉富裕地区商店的货架上，这里距离受灾地区数百英里之远。据悉，利用英国的捐款购买的庇护设备一直被锁在政府的仓库里，旁边堆积着本来要提供给11月台风受害者的大米和其他食品。有证据表明，英国提供的价值6000万英镑的援助并没有全部发放到最需要的人手中。现年56岁的外来移民凯贝·达尔格提供了有关这些盗窃行为令人担忧的证据。他说他在阻止当地官员窃取受灾最严重的东萨马省的援助物资时受到了死亡威胁。作为一名来自苏格兰的电台音乐节目主持人，达尔格说：“只有很小的一部分援助到达了目的地。除非进行调查，否则这种局面不会改善。需要有人去调查到底发生了什么。这是英国提供的援助，为什么让靠不住的官员窃取。这太荒唐了。”达尔格拍摄的照片显示，在东萨马省，供应物资被锁起来而不是分发下去。达尔格曾和他的菲律宾妻子和他们9岁的女儿生活在该省。在受到他试图曝光的腐败官员的威胁后，现在达尔格已经跑到马尼拉躲了起来，担心受到这些官员的报复。他说：“人们告诫我别不把这些威胁当回事。他们说：‘小心点，如果你再这样干下去，他们会杀了你的。’我受到了威胁。他们悬赏干掉我。”菲律宾的电视台也支持达尔格的说法，报道说供应物资被转运到了马尼拉。援助包裹明显被放在网上拍卖。日本援助人员白鸟（音）也支持了达尔格有关官员腐败的指控。他说，当地官员把物资运到了自己家里。白鸟说：“没有足够的食品发放给老百姓。我们没有证据，但我们相信是官员们私吞了。”
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_82504">

英媒称，英国为菲律宾受台风袭击地区的灾民提供的援助正被腐败的地方官员窃取，并私售获利。<br/>
<br/>
据《每日邮报》网站12月7日报道，通过军用直升机发放的紧急供应物资出现在了首都马尼拉富裕地区商店的货架上，这里距离受灾地区数百英里之远。<br/>
<br/>
据悉，利用英国的捐款购买的庇护设备一直被锁在政府的仓库里，旁边堆积着本来要提供给11月台风受害者的大米和其他食品。有证据表明，英国提供的价值6000万英镑的援助并没有全部发放到最需要的人手中。<br/>
<br/>
现年56岁的外来移民凯贝·达尔格提供了有关这些盗窃行为令人担忧的证据。他说他在阻止当地官员窃取受灾最严重的东萨马省的援助物资时受到了死亡威胁。<br/>
<br/>
作为一名来自苏格兰的电台音乐节目主持人，达尔格说：“只有很小的一部分援助到达了目的地。除非进行调查，否则这种局面不会改善。需要有人去调查到底发生了什么。这是英国提供的援助，为什么让靠不住的官员窃取。这太荒唐了。”<br/>
<br/>
达尔格拍摄的照片显示，在东萨马省，供应物资被锁起来而不是分发下去。达尔格曾和他的菲律宾妻子和他们9岁的女儿生活在该省。在受到他试图曝光的腐败官员的威胁后，现在达尔格已经跑到马尼拉躲了起来，担心受到这些官员的报复。他说：“人们告诫我别不把这些威胁当回事。他们说：‘小心点，如果你再这样干下去，他们会杀了你的。’我受到了威胁。他们悬赏干掉我。”<br/>
<br/>
菲律宾的电视台也支持达尔格的说法，报道说供应物资被转运到了马尼拉。援助包裹明显被放在网上拍卖。<br/>
<br/>
日本援助人员白鸟（音）也支持了达尔格有关官员腐败的指控。他说，当地官员把物资运到了自己家里。白鸟说：“没有足够的食品发放给老百姓。我们没有证据，但我们相信是官员们私吞了。”</td>
###### 转载自[菲龙网]