---
title: 吐槽中国大使馆不作为！
date: 2016-12-13 21:50
keywords: 吐槽中国大使馆不作为！
description: 今天在菲龙网的微信公众号上读到有关“领事保护”的文章。内容大意如下：语言不通、身无分文，不用慌，三大难题，一个对策，那就是——领事保护。什么事领事保护？中国公民、法人的合法权益在所在国受到侵害时，中国驻当地使、领馆依法向驻在国有关当局反应有关要求，敦促对方依法公正、妥善处理，从而维护海外中国公民、法人的合法权益。至于什么人可以得到保护？所有拥有中国国籍的人，包括定居国外的华侨、临时出国的旅行者、大陆居民、港澳台同胞、正办移民手续的人。中国公民在何种情况下可以获得保护？中国公民在当地所享有的合法权益受到侵害，中国驻外使、领馆有责任在国际法及当地法律允许的范围内实施领事保护。如在海外遇险，可随时拨打领事保护热线：0086-10-12308。看完这篇文章，我笑了，笑到肚子疼。为什么呢？原因很简单，大使馆根本没把我们这些“小屁民”当回事。记得一年多以前，中国有个女子被人骗来菲律宾赌钱，大家都知道，十赌九输，本来也怨不得别人，但这名女子被某赌场强行扣留，关在酒店房里。她在国内的好友知道我在菲律宾，于是找到我希望能帮忙，因为她不想让家人知道自己偷偷跑到菲律宾赌钱。我痛恨赌博，本来不想理的，但基于都是中国人，而且一个女子被强行关在酒店内，由两个男子看守，分分钟可能出事，于是就加了该名女子的QQ号。这名女子对看守者谎称是在跟家人联络，筹钱还债，实际上求我帮忙。我在得知她被关押的酒店地址、房间号、身份证信息、手机号等资料，便联系了中国驻菲大使馆、也打了上面提到的12308电话，更拜托朋友帮忙联系在中国大使馆支持下成立的“华助中心”。中国大使馆接电话的听完我的叙述后说他会上报。12308接线生记下所有资料后也说会向中国驻菲大使馆转达。朋友回复我说，华助中心的人说了，大使馆交代，凡是涉及赌博的案件一概不理。这句话让我感到非常震惊，保护中国公民是大使馆的义务和责任，就算中国公民在外国杀了人，中国使领馆也应该提供协助，而不是置之不理，任其自生自灭。果然，经过一天，大使馆丝毫没有采取任何行动，也没有代为报警。我尝试打电话给菲警方犯绑架大队，接电话的警官坦白跟我说，这是非法禁锢，他们本来应该出手救人的，但之前发生过几次案件，救出被绑架的受害人后，大使馆的人以受害者很累需要休息为由，没让警方录口供，到第二天警方返回时，受害人已在大使馆的工作人员护送下，乘坐第一班飞机离境，结果警方反而被涉嫌禁锢的酒店投诉，案件自然也无法立案。我因此多方打听，没想到所听到的事情让我对大使馆彻底失望。之前发生过许多中国公民被绑架事件（并非最近在华人区发生的，是更早以前的），有个民间组织协助这些中国公民的家属处理绑架案，并把绑匪用于收取赎金的香港跟国内银行账户交给中国大使馆，要求协助调查绑匪身份，但都石沉大海。较早，也有人在菲龙网的“全民记者”板块上发了这样一个帖子（http://www.flw.ph/thread-153064-1-1.html），发帖人是rainsen-ke ，他说：“我上次（7.30.16）被捉到现在（10.24.16）还没有出去，这里给大使馆打电话，他们人是来了，10分钟。就说我们在这里能给你的帮助是，你在移民局不被收（受）到歧视，欺负。关于遣送我们没有权利。如果移民局故意拖着，你只能等，因为这里的办事效率就是这样。没了，大使馆过来就跟我们说这些。呵呵。”还有最近网上看到有中国乞讨集团来菲“赚钱”，据说在马尼拉赚钱后又到宿务继续乞讨。期间也没见大使馆出面劝阻，到时中国乞丐大军攻陷菲律宾各大城市后，丢的是中国人的脸，大使馆也有无可推卸的责任。遇到这样不作为的大使馆，我们这些海外游子也只能自求多福了！
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_442215">

今天在菲龙网的微信公众号上读到有关“领事保护”的文章。内容大意如下：语言不通、身无分文，不用慌，三大难题，一个对策，那就是——领事保护。<br/>
<br/>
什么事领事保护？中国公民、法人的合法权益在所在国受到侵害时，中国驻当地使、领馆依法向驻在国有关当局反应有关要求，敦促对方依法公正、妥善处理，从而维护海外中国公民、法人的合法权益。<br/>
<br/>
至于什么人可以得到保护？所有拥有中国国籍的人，包括定居国外的华侨、临时出国的旅行者、大陆居民、港澳台同胞、正办移民手续的人。<br/>
<br/>
中国公民在何种情况下可以获得保护？中国公民在当地所享有的合法权益受到侵害，中国驻外使、领馆有责任在国际法及当地法律允许的范围内实施领事保护。如在海外遇险，可随时拨打领事保护热线：0086-10-12308。<br/>
<br/>
看完这篇文章，我笑了，笑到肚子疼。为什么呢？原因很简单，大使馆根本没把我们这些“小屁民”当回事。记得一年多以前，中国有个女子被人骗来菲律宾赌钱，大家都知道，十赌九输，本来也怨不得别人，但这名女子被某赌场强行扣留，关在酒店房里。她在国内的好友知道我在菲律宾，于是找到我希望能帮忙，因为她不想让家人知道自己偷偷跑到菲律宾赌钱。<br/>
<br/>
我痛恨赌博，本来不想理的，但基于都是中国人，而且一个女子被强行关在酒店内，由两个男子看守，分分钟可能出事，于是就加了该名女子的QQ号。这名女子对看守者谎称是在跟家人联络，筹钱还债，实际上求我帮忙。我在得知她被关押的酒店地址、房间号、身份证信息、手机号等资料，便联系了中国驻菲大使馆、也打了上面提到的12308电话，更拜托朋友帮忙联系在中国大使馆支持下成立的“华助中心”。中国大使馆接电话的听完我的叙述后说他会上报。12308接线生记下所有资料后也说会向中国驻菲大使馆转达。朋友回复我说，华助中心的人说了，大使馆交代，凡是涉及赌博的案件一概不理。这句话让我感到非常震惊，保护中国公民是大使馆的义务和责任，就算中国公民在外国杀了人，中国使领馆也应该提供协助，而不是置之不理，任其自生自灭。<br/>
<br/>
果然，经过一天，大使馆丝毫没有采取任何行动，也没有代为报警。我尝试打电话给菲警方犯绑架大队，接电话的警官坦白跟我说，这是非法禁锢，他们本来应该出手救人的，但之前发生过几次案件，救出被绑架的受害人后，大使馆的人以受害者很累需要休息为由，没让警方录口供，到第二天警方返回时，受害人已在大使馆的工作人员护送下，乘坐第一班飞机离境，结果警方反而被涉嫌禁锢的酒店投诉，案件自然也无法立案。<br/>
<br/>
我因此多方打听，没想到所听到的事情让我对大使馆彻底失望。之前发生过许多中国公民被绑架事件（并非最近在华人区发生的，是更早以前的），有个民间组织协助这些中国公民的家属处理绑架案，并把绑匪用于收取赎金的香港跟国内银行账户交给中国大使馆，要求协助调查绑匪身份，但都石沉大海。<br/>
<br/>
较早，也有人在菲龙网的“全民记者”板块上发了这样一个帖子（<a href="http://www.flw.ph/thread-153064-1-1.html" target="_blank">http://www.flw.ph/thread-153064-1-1.html</a>），发帖人是rainsen-ke ，他说：“我上次（7.30.16）被捉到现在（10.24.16）还没有出去，这里给大使馆打电话，他们人是来了，10分钟。就说我们在这里能给你的帮助是，你在移民局不被收（受）到歧视，欺负。关于遣送我们没有权利。如果移民局故意拖着，你只能等，因为这里的办事效率就是这样。没了，大使馆过来就跟我们说这些。呵呵。”<br/>
<br/>
还有最近网上看到有中国乞讨集团来菲“赚钱”，据说在马尼拉赚钱后又到宿务继续乞讨。期间也没见大使馆出面劝阻，到时中国乞丐大军攻陷菲律宾各大城市后，丢的是中国人的脸，大使馆也有无可推卸的责任。<br/>
<br/>
遇到这样不作为的大使馆，我们这些海外游子也只能自求多福了！<br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]