---
title: 生肖狗2014年运势
date: 2013-12-17 20:31
keywords: 生肖狗2014年运势
description: 生肖属狗的朋友，今年得太岁相生，相生有情，同时狗为戌土，戌土本为火的库房，与太岁午火属半合贵人关系，属于十二生肖中运势比较好的一个生肖。无论在合作、财运，还是婚姻家庭方面，都比往年要顺心如意。但顺心的同时，也会因火势过旺，导致流年吉中出现小凶。在进行事业或计划时易有阻滞，常有小人背后作祟，从而导致发展出现瓶颈。健康上亦因火炎土燥的影响，身体易有热症，特别是体弱多病者应注重全年健康问题。如要解决此种吉中藏小凶的运势，可佩戴流传百世的灵玉或购买千足金的大元宝增加流年好运，亦可佩戴吉祥物“永享福禄”，通过红鸾星和天喜星两颗喜事吉祥星来增添喜庆、助旺自身、引来贵人，使灾祸凶神皆避之，从而攻克生肖狗2014年的不良运势问题。事业方面，属狗的人，但人红之时也易因流年小凶的影响，导致招惹小人，进而阻碍事业的进展，需特别注意。 婚姻感情方面，今年生肖狗，得午火相生，相生有情，婚姻家庭方面较往年都要顺心如意。单身男女，宜多参加各种有益的社交活动，尽量把握时机，促成姻缘喜事。已婚的夫妻，夫唱妇随，感情羡煞旁人，新婚夫妻今年如能诞下宝宝，对感情的促进必定大有帮助。 健康方面，生肖狗2014马年健康运势总体来说较为不错，但因今年合火局，火炎土燥，而且飞星五黄伏呤本宫，身体容易有热症，要注意脾胃皮肤上的问题。  功能：生肖属狗人遇马年火旺之年，流年会出现少许不顺的运势。易祈吉祥特研制生肖吉祥物“永享福禄”，利用红鸾星与天喜星两颗喜事吉祥星，为生肖狗招来好运喜事。红鸾星属阴水（癸水），主婚姻；天喜星属阳水（壬水），主缘订、喜庆及生育。此二星皆主吉，能克制凶煞之物，化解生肖狗吉中藏小凶的流年不利，使运势锦上添花。此外，红鸾星与天喜星亦主喜庆之事，也有升迁之喜，能助生肖狗行事顺利、运途通达。     原理：“永享福禄”依据星象学的卦象之红鸾星动设计而成。“永享福禄”的上方镶嵌着天喜星，主喜庆之事；下方镶嵌着鸾鸟之形，鸾鸟主喜庆吉祥，同时也寓意着有凤凰四灵之一的吉祥好运，诗云：“红鸾星动日，满院桃花生”。在十二生肖2014年的运势里面，生肖狗属于运势较好的生肖之一。但好花需绿叶，好运需吉祥，“永享福禄”的两颗吉星不仅能化百煞于无形，亦能巩固生肖狗的良好运势，使吉者更吉，令生肖狗整年都如浴春风、永享福禄。  1982年出生的属狗人：1982年为壬戌狗年生人；《三命通会》云：壬戌年生人其年命纳音为“大海水”， 又云：“诸金独海中第一，以壬戌癸亥喜见甲子乙丑，砂中亦得”； 而2014甲午流年太岁纳音为“砂中金”，壬戌大海水遇砂中金亦得其生其助。同时壬戌与甲午流年之天干地支形成天生地合之象，天干壬水生太岁天干甲木,地支午戌半合火局,相生太岁，得其好感，相合太岁，得其吉助。1982年出生的朋友在今年的运势比较美满顺意，是一个大展拳脚的好时机。工作事业方面与过去相比更为积极主动，对待自己严格，自然会出好成绩；财运方面，今年稍显薄弱，但贵在稳定，也可形成细流积大海之势；婚姻家庭方面，男性朋友需要注意感情变化，切忌三心二意引发婚姻变化；身体健康方面需要多注意一下肾水、膀胱泌尿系统、血液循环系统方面的问题。农历四月（己巳月2014年5月5日—6月5日）    巳火生戌土之月，本月运程仍见兴旺，故应宜全情投入于事业工作上，比花费时间于感情及无谓应酬为佳，贪花好酒不单浪费时间，而且防遇上感情骗子或桃花劫。此月不利远行，防在外有破财虚惊及失物误点。本月的桃花运势也不错，单身的朋友可抓住机会摆脱单身的状态。需防身体亦因过劳而患病。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_85102">

<font color="#000"><font face="宋体"><font style="font-size:14pt">生肖属狗的朋友，今年得太岁相生，相生有情，同时狗为戌土，戌土本为火的库房，与太岁午火属半合贵人关系，属于十二生肖中运势比较好的一个生肖。无论在合作、财运，还是婚姻家庭方面，都比往年要顺心如意。但顺心的同时，也会因火势过旺，导致流年吉中出现小凶。在进行事业或计划时易有阻滞，常有小人背后作祟，从而导致发展出现瓶颈。健康上亦因火炎土燥的影响，身体易有热症，特别是体弱多病者应注重全年健康问题。如要解决此种吉中藏小凶的运势，可佩戴流传百世的灵玉或购买千足金的大元宝增加流年好运，亦可佩戴吉祥物“</font></font></font><font color="#000"><font face="宋体"><font style="font-size:14pt"><strong>永享福禄</strong></font></font></font><font color="#000"><font face="宋体"><font style="font-size:14pt">”，通过红鸾星和天喜星两颗喜事吉祥星来增添喜庆、助旺自身、引来贵人，使灾祸凶神皆避之，从而攻克生肖狗2014年的不良运势问题。<br/>
<div align="left">事业方面，属狗的人，但人红之时也易因流年小凶的影响，导致招惹小人，进而阻碍事业的进展，需特别注意。</div><div align="left"> </div><div align="left">婚姻感情方面，今年生肖狗，得午火相生，相生有情，婚姻家庭方面较往年都要顺心如意。单身男女，宜多参加各种有益的社交活动，尽量把握时机，促成姻缘喜事。已婚的夫妻，夫唱妇随，感情羡煞旁人，新婚夫妻今年如能诞下宝宝，对感情的促进必定大有帮助。</div><div align="left"> </div><div align="left">健康方面，生肖狗2014马年健康运势总体来说较为不错，但因今年合火局，火炎土燥，而且飞星五黄伏呤本宫，身体容易有热症，要注意脾胃皮肤上的问题。<br/>
<strong>  功能：</strong>生肖属狗人遇马年火旺之年，流年会出现少许不顺的运势。易祈吉祥特研制生肖吉祥物“永享福禄”，利用红鸾星与天喜星两颗喜事吉祥星，为生肖狗招来好运喜事。红鸾星属阴水（癸水），主婚姻；天喜星属阳水（壬水），主缘订、喜庆及生育。此二星皆主吉，能克制凶煞之物，化解生肖狗吉中藏小凶的流年不利，使运势锦上添花。此外，红鸾星与天喜星亦主喜庆之事，也有升迁之喜，能助生肖狗行事顺利、运途通达。</div><div align="left"> </div><div align="left">    原理：“永享福禄”依据星象学的卦象之红鸾星动设计而成。“永享福禄”的上方镶嵌着天喜星，主喜庆之事；下方镶嵌着鸾鸟之形，鸾鸟主喜庆吉祥，同时也寓意着有凤凰四灵之一的吉祥好运，诗云：“红鸾星动日，满院桃花生”。在十二生肖2014年的运势里面，生肖狗属于运势较好的生肖之一。但好花需绿叶，好运需吉祥，“永享福禄”的两颗吉星不仅能化百煞于无形，亦能巩固生肖狗的良好运势，使吉者更吉，令生肖狗整年都如浴春风、永享福禄。<br/>
  </div><div align="left">1982年出生的属狗人：</div><div align="left">1982年为壬戌狗年生人；《三命通会》云：壬戌年生人其年命纳音为“大海水”， 又云：“诸金独海中第一，以壬戌癸亥喜见甲子乙丑，砂中亦得”； 而2014甲午流年太岁纳音为“砂中金”，壬戌大海水遇砂中金亦得其生其助。同时壬戌与甲午流年之天干地支形成天生地合之象，天干壬水生太岁天干甲木,地支午戌半合火局,相生太岁，得其好感，相合太岁，得其吉助。1982年出生的朋友在今年的运势比较美满顺意，是一个大展拳脚的好时机。工作事业方面与过去相比更为积极主动，对待自己严格，自然会出好成绩；财运方面，今年稍显薄弱，但贵在稳定，也可形成细流积大海之势；婚姻家庭方面，男性朋友需要注意感情变化，切忌三心二意引发婚姻变化；身体健康方面需要多注意一下肾水、膀胱泌尿系统、血液循环系统方面的问题。</div><div align="left">农历四月（己巳月2014年5月5日—6月5日）</div><div align="left">    巳火生戌土之月，本月运程仍见兴旺，故应宜全情投入于事业工作上，比花费时间于感情及无谓应酬为佳，贪花好酒不单浪费时间，而且防遇上感情骗子或桃花劫。此月不利远行，防在外有破财虚惊及失物误点。本月的桃花运势也不错，单身的朋友可抓住机会摆脱单身的状态。需防身体亦因过劳而患病。</div></font></font></font></td>
###### 转载自[菲龙网]