---
title: 菲律宾之体验
date: 2017-1-19 08:57
keywords: 菲律宾之体验
description: 来菲律宾几年了，写下一些体会，没别的意思，就是希望国人能提高警惕注意安全，并希望那些坑蒙拐骗的中国人不要欺负我们中国自己人，你再NB，请别骗中国人，今天不报，明日会报，明日不报，下辈子也会报，不报你，也会报你的下一代，不要求你做好人，但是别做个坏人别做个恶人。菲律宾总体来说，是一个环境挺好的国家，生活也安逸，没有国内竞争那么厉害，生活节奏比较慢，比较适合中老年人居住，当然也适合国人来挖宝做生意，也适合你来做BC，因为你可以赚的快赚的多。当然你会说，不比国内多，那你来这干啥？还是国内找的难，并且竞争太厉害，这里安逸。菲律宾人，总体来说，能歌善舞，乐观但不向上，还算不坏，比较胆小，最大缺点-懒惰！但是因为我们是国外人，你认为他们不想占你便宜的人，你就大错特错了。不信，以后吃亏了，别吃后悔药。菲律宾女孩子，你肯定想体验体验，她们很温柔，漂亮而且SEXY,又没脾气，也不会像国人某些女孩子（我说某些，好妹子别诅咒我）一样必须让你买车买房，只要稍微给些钱，你就可以养活她们了。但是不要妄想她们真心喜欢你，除非你年轻又帅，又有钱。当然了，人家不是傻子，如果你的初衷是玩玩人家，人家也不会死心跟你，人家也玩你，不要认为自己多NB,今天是你女朋友，背后不知道和其他外国人嘿嘿嘿了。当然不是说没有好女孩子，大家如果想找个过日子的，尽量别找在招马尼拉出生的，尽量在其他地方出生的或province girl。如果想只是做你的女朋友，是挺好的。但是你如果想娶个女孩子做你老婆，你要加倍小心了。1）注意，结婚登记后，你的所有财产比例大部分（忘记了，反正高于45%）都属于她，想离婚，下辈子吧。 2）你要养活她一家，100%的可能性，除非人家是贵族出身 3）小心脑门绿绿的 4）你暴露的财产越多，对你越危险 ，就是说你别显呗 关于菲律宾男人，我只能说，我见过的没几个看顺眼的，但是不能说所有都不行，那些女孩子，求你们了，还想找菲律宾男人做老公？你是不是脑子进XX了。国内大把好的，你来这选？关于男人，我不得不说下bakala，也就说人妖，我建议大家，远离BAKALA。他们表现的貌似个女的，其实内心和男人一个德行，他们会让你容易放松警惕，容易相信他们，但是一涉及到金钱，你就死定了（半死不拉活的吧），所以，远离BALAKA，好比远离泥头车。关于安全，大家出门一定要结伴，不管你多MAN，多MACHO，你毕竟在国外，随便找个理由，就进去了，然后警察通常会照顾菲人，你给钱还好，不给钱，你本来什么错没犯，你却进去了，菲律宾人反而没事。所以，你有钱，你有时间，可以一个人到处牛逼，到处开着你的好车，显呗啊显呗。直到被人盯上。不管女孩子还是男孩子，千万别要晚上单独走在路上，这就是为什么菲律宾人几十步的距离，他们也要坐车的原因之一，还有原因就是懒。所以，务必结伴而行（晚上）当然了，菲律宾也有好的地方，只要你低调的活着，你会享受着每个人都尊敬你，每个人天天喊你BOSS,SIR，good morning sir,good afternono sir,good evening sir/mam ..etc....。并且周末或休假的时候，去海边享受美好的大自然，在带个菲妹，多潇洒，当然也可以带着你的国内老婆，哈。好多好玩的地方，比起国内的雾霾，这里真的人太舒服了。晚上也可以去BAR，看看SHOW，喝喝酒，真的是惬意的美好的。大家出国在外，真的不容易，不要太大压力，要学习菲律宾人的乐观，要学会笑，没事出去逛逛，可以去最近的地方,batangas-mindoro ，先去BUS，然后坐船，不知道地方的，可以问我。我去那多次了，喝喝。如果想去BAR，可以去SASBANG，相同的路线，只是船是另外一班。好人终究会幸福，恶人终会受报应，大家好好享受生活。谢谢大家。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_465821">

来菲律宾几年了，写下一些体会，没别的意思，就是希望国人能提高警惕注意安全，并希望那些坑蒙拐骗的中国人不要欺负我们中国自己人，你再NB，请别骗中国人，今天不报，明日会报，明日不报，下辈子也会报，不报你，也会报你的下一代，不要求你做好人，但是别做个坏人别做个恶人。<br/>
<br/>
菲律宾总体来说，是一个环境挺好的国家，生活也安逸，没有国内竞争那么厉害，生活节奏比较慢，比较适合中老年人居住，当然也适合国人来挖宝做生意，也适合你来做BC，因为你可以赚的快赚的多。当然你会说，不比国内多，那你来这干啥？还是国内找的难，并且竞争太厉害，这里安逸。<br/>
<br/>
菲律宾人，总体来说，能歌善舞，乐观但不向上，还算不坏，比较胆小，最大缺点-懒惰！但是因为我们是国外人，你认为他们不想占你便宜的人，你就大错特错了。不信，以后吃亏了，别吃后悔药。菲律宾女孩子，你肯定想体验体验，她们很温柔，漂亮而且SEXY,又没脾气，也不会像国人某些女孩子（我说某些，好妹子别诅咒我）一样必须让你买车买房，只要稍微给些钱，你就可以养活她们了。但是不要妄想她们真心喜欢你，除非你年轻又帅，又有钱。当然了，人家不是傻子，如果你的初衷是玩玩人家，人家也不会死心跟你，人家也玩你，不要认为自己多NB,今天是你女朋友，背后不知道和其他外国人嘿嘿嘿了。当然不是说没有好女孩子，大家如果想找个过日子的，尽量别找在招马尼拉出生的，尽量在其他地方出生的或province girl。如果想只是做你的女朋友，是挺好的。但是你如果想娶个女孩子做你老婆，你要加倍小心了。1）注意，结婚登记后，你的所有财产比例大部分（忘记了，反正高于45%）都属于她，想离婚，下辈子吧。 2）你要养活她一家，100%的可能性，除非人家是贵族出身 3）小心脑门绿绿的 4）你暴露的财产越多，对你越危险 ，就是说你别显呗 <br/>
<br/>
关于菲律宾男人，我只能说，我见过的没几个看顺眼的，但是不能说所有都不行，那些女孩子，求你们了，还想找菲律宾男人做老公？你是不是脑子进XX了。国内大把好的，你来这选？关于男人，我不得不说下bakala，也就说人妖，我建议大家，远离BAKALA。他们表现的貌似个女的，其实内心和男人一个德行，他们会让你容易放松警惕，容易相信他们，但是一涉及到金钱，你就死定了（半死不拉活的吧），所以，远离BALAKA，好比远离泥头车。<br/>
<br/>
关于安全，大家出门一定要结伴，不管你多MAN，多MACHO，你毕竟在国外，随便找个理由，就进去了，然后警察通常会照顾菲人，你给钱还好，不给钱，你本来什么错没犯，你却进去了，菲律宾人反而没事。所以，你有钱，你有时间，可以一个人到处牛逼，到处开着你的好车，显呗啊显呗。直到被人盯上。<br/>
不管女孩子还是男孩子，千万别要晚上单独走在路上，这就是为什么菲律宾人几十步的距离，他们也要坐车的原因之一，还有原因就是懒。所以，务必结伴而行（晚上）<br/>
<br/>
当然了，菲律宾也有好的地方，只要你低调的活着，你会享受着每个人都尊敬你，每个人天天喊你BOSS,SIR，good morning sir,good afternono sir,good evening sir/mam ..etc....。并且周末或休假的时候，去海边享受美好的大自然，在带个菲妹，多潇洒，当然也可以带着你的国内老婆，哈。好多好玩的地方，比起国内的雾霾，这里真的人太舒服了。晚上也可以去BAR，看看SHOW，喝喝酒，真的是惬意的美好的。<br/>
<br/>
大家出国在外，真的不容易，不要太大压力，要学习菲律宾人的乐观，要学会笑，没事出去逛逛，可以去最近的地方,batangas-mindoro ，先去BUS，然后坐船，不知道地方的，可以问我。我去那多次了，喝喝。如果想去BAR，可以去SASBANG，相同的路线，只是船是另外一班。好人终究会幸福，恶人终会受报应，大家好好享受生活。谢谢大家。<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]