---
title: 都说旅游不要跟团，更不要跟美游的团
date: 2017-2-5 23:29
keywords: 都说旅游不要跟团，更不要跟美游的团
description: 也不想这样的，文才又不好，但是美游公司态度更不好。"幸运的是你最后没有去" 朋友Y从Boracay 4天3夜回来后，就对我说了这句话。前传:事件起源于1/20/2017年，菲龙网庆祝联欢晚会，那晚我们六个女生都是奔着抽奖去的， 可是却久久没有被翻牌，直到最后三位金牌主持人终于要揭开当晚的大奖时， 几个姑娘已经心灰意冷，想说小奖都抽不到，特等奖BORACAY 3人4天3夜游也肯定无缘，起身就要走了。 离开时，刚好看到著名歌手李安安，就停下脚步和她拍照留念。就在这时候，主持人大声喊着148，148，148。 天啊，李安安绝对是我们的幸运女神啊，148正是朋友K的票啊。 她激动的上去领奖，惊喜来得太意外。大家顿时都兴奋起来。好吧，就不啰嗦些有的没有的了。 朋友k由于私人原因没法去，最后把票给了朋友Y. 1/28/2017，朋友Y带着亲戚二人，打包了愉悦的心情，走向了那一片大海。 都说，旅游不在于风景有多美，而在于旅伴。都说，旅游不要跟团，我说，尤其是美游的团。朋友y 一行三人，美游公司却把他们分配到两个酒店。一个叫阿兰达，一个叫皇冠太子，上网一查，就查的到皇冠太子的档次low了许多。(说好的4星级酒店只给一个人?)其中两个被分配到皇冠太子的，不愿意入住皇冠太子。 美游公司给了两个方案:1. 他们三个人一起住阿兰达一间房间， 2， 他们三个人去一间档子比皇冠太子更low 的旅馆 2间房间。(说好的两个人一间房的四星级酒店呢?)插播: 其中两个被扔到皇冠太子的， 导游让他们自己搭车过去，并非常客气地说"车费你们先付，我再付给你们"，然而到他们要去报销的时候，导游(同一个人)却反口说自费。话说回来，折腾许久之后，由于当时已经晚上10点多了，于是那两个被扔到皇冠太子的终于妥协，选择option1。 隔天一早，导游又客客气气地说"我还欠你们一间房，今天会给你们安排"， 然而又不了了之了。而等到的却是他像在给零花钱似的，一人给了400的餐费然后他们自己去找吃的。(说好的自助餐呢？)活动中， 有一个项目是看日落，说好的有时间就可以去看日落，而其中一个工作人员也说可以去看，可最终又给了一个拒绝牌。 不。可。以。去。看。人家去旅游，谁都嘛图个开开心心的，而且人生地不熟，叫人家大晚上去觅食? excuse me。说好的再补一间房呢？车费也就几百块，还翻脸不认人。我只能用两个字概括---骗子。最后朋友y 还是病着回来的(头痛，肚子痛)。。。朋友y回来后对我说，"幸运的是你没有去"
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_531526">

<br/>
<br/>
也不想这样的，文才又不好，但是美游公司态度更不好。<br/>
<br/>
<br/>
"幸运的是你最后没有去" 朋友Y从Boracay 4天3夜回来后，就对我说了这句话。<br/>
<br/>
前传:事件起源于1/20/2017年，菲龙网庆祝联欢晚会，那晚我们六个女生都是奔着抽奖去的， 可是却久久没有被翻牌，直到最后三位金牌主持人终于要揭开当晚的大奖时， 几个姑娘已经心灰意冷，想说小奖都抽不到，特等奖BORACAY 3人4天3夜游也肯定无缘，起身就要走了。 离开时，刚好看到著名歌手李安安，就停下脚步和她拍照留念。就在这时候，主持人大声喊着148，148，148。 天啊，李安安绝对是我们的幸运女神啊，148正是朋友K的票啊。 她激动的上去领奖，惊喜来得太意外。大家顿时都兴奋起来。<br/>
<br/>
<br/>
好吧，就不啰嗦些有的没有的了。 朋友k由于私人原因没法去，最后把票给了朋友Y. <br/>
<br/>
1/28/2017，朋友Y带着亲戚二人，打包了愉悦的心情，走向了那一片大海。 <br/>
<br/>
都说，旅游不在于风景有多美，而在于旅伴。<br/>
都说，旅游不要跟团，我说，尤其是美游的团。<br/>
<br/>
朋友y 一行三人，美游公司却把他们分配到两个酒店。一个叫阿兰达，一个叫皇冠太子，上网一查，就查的到皇冠太子的档次low了许多。(说好的4星级酒店只给一个人?)其中两个被分配到皇冠太子的，不愿意入住皇冠太子。 美游公司给了两个方案:1. 他们三个人一起住阿兰达一间房间， 2， 他们三个人去一间档子比皇冠太子更low 的旅馆 2间房间。<br/>
(说好的两个人一间房的四星级酒店呢?)<br/>
<br/>
插播: 其中两个被扔到皇冠太子的， 导游让他们自己搭车过去，并非常客气地说"车费你们先付，我再付给你们"，然而到他们要去报销的时候，导游(同一个人)却反口说自费。<br/>
<br/>
话说回来，折腾许久之后，由于当时已经晚上10点多了，于是那两个被扔到皇冠太子的终于妥协，选择option1。 隔天一早，导游又客客气气地说"我还欠你们一间房，今天会给你们安排"， 然而又不了了之了。而等到的却是他像在给零花钱似的，一人给了400的餐费然后他们自己去找吃的。(说好的自助餐呢？)<br/>
<br/>
活动中， 有一个项目是看日落，说好的有时间就可以去看日落，而其中一个工作人员也说可以去看，可最终又给了一个拒绝牌。 不。可。以。去。看。<br/>
<br/>
<br/>
人家去旅游，谁都嘛图个开开心心的，而且人生地不熟，叫人家大晚上去觅食? excuse me。<br/>
<br/>
说好的再补一间房呢？车费也就几百块，还翻脸不认人。我只能用两个字概括---骗子。<br/>
<br/>
<br/>
最后朋友y 还是病着回来的(头痛，肚子痛)。。。<br/>
<br/>
朋友y回来后对我说，"幸运的是你没有去"<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]