---
title: 都说旅游不要跟团，更不要跟美游的团。。。后续
date: 2017-2-8 03:56
keywords: 都说旅游不要跟团，更不要跟美游的团。。。后续
description: 今天无意中看见旅游不要跟团，更不要跟美游的团的帖子我不得不说说我的故事。。。    一坑：跟这个团去蜘蛛网，带团的应该是他的女朋友，就是他头像的那个女的，完全不认识路司机也不认识路，一直找不到入口，在那边兜兜转转了1个小时才进去，后来当地导游带着我们进山 ，她后面跟着，当地导游跟我们说山的历史和里面的一些东西作用吧，一句翻译不出来，无视她的情况下我们玩的还是挺开心的，所以后续也是有参加他们家的团，毕竟是我能接受的范围吧。。。                           二坑：我们公司组织去玩滑翔伞，十几个人呢，他们家打出优惠的旗号，所以我们都报名了，而且签署了合同，可是合同是在他们手上的，一开始跟我们说天气原因改时间，我们迁就了。后来又说教练回德国了不能去，等教练回来了再通知我们。过了一段时间我们看见很多人去玩滑翔伞，就问他们家现在可以去了吗？他们说可以，可是价钱变了，我说之前我们签署了合同的啊，他的解释是我们签署了合同并没有给予押金，所以不成立，加价钱我们就可以去，我真心觉得要钱不要脸的理由，后来我们自己去了。       三坑：爸妈来这边，自己的假期有限就想着跟他们抱团去海边玩一下，有一段时间推出了一个3500去白沙滩的优惠，我就给我爸妈报名了。押金也是给了，在出发前的晚上11点导游一直没有跟我联系，没有告诉我们地点和时间。我就主动的咨询，结果人家跟我说取消了，我说取消了怎么不通知啊，给我的回复就是忙，什么导游不够安排不了。我就问，你们家每次都要求给100人民币的押金，不去是不给退的，那你们公司的原因无缘无故就取消了，怎么补偿我们的损失呢，我们的假期都安排好了，他就推荐了一个比较贵的的岛屿给我，说给我优惠，重点是要坐飞机出行，我爸妈不愿意，我就没有接受他提出的方案，后来他也不搭理我了。要是他因为什么原因取消了团，提早通知我们，我门都是能接受的，结果晚上11点多我问了才告知取消，要是我们不问就会发生我同事一样的事情。。。   四坑：我几个同事报他们家团一日游，假期都安排好了，说好早上集合。出发当天早上6点我同事问在哪里集合，被告知取消，无言以对。。。   其实在这边大家都是中国人，认识就是一种缘分，你该赚的赚，不求你让我们有宾至如归的感觉，只求你承诺的把他做好。一次次的投诉，去年到今年，你真的不应该有所反思吗？
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_548302">

今天无意中看见旅游不要跟团，更不要跟美游的团的帖子我不得不说说我的故事。。。<br/>
    一坑：跟这个团去蜘蛛网，带团的应该是他的女朋友，就是他头像的那个女的，完全不认识路司机也不认识路，一直找不到入口，在那边兜兜转转了1个小时才进去，后来当地导游带着我们进山 ，她后面跟着，当地导游跟我们说山的历史和里面的一些东西作用吧，一句翻译不出来，无视她的情况下我们玩的还是挺开心的，所以后续也是有参加他们家的团，毕竟是我能接受的范围吧。。。                       <br/>
    二坑：我们公司组织去玩滑翔伞，十几个人呢，他们家打出优惠的旗号，所以我们都报名了，而且签署了合同，可是合同是在他们手上的，一开始跟我们说天气原因改时间，我们迁就了。后来又说教练回德国了不能去，等教练回来了再通知我们。过了一段时间我们看见很多人去玩滑翔伞，就问他们家现在可以去了吗？他们说可以，可是价钱变了，我说之前我们签署了合同的啊，他的解释是我们签署了合同并没有给予押金，所以不成立，加价钱我们就可以去，我真心觉得要钱不要脸的理由，后来我们自己去了。     <br/>
  三坑：爸妈来这边，自己的假期有限就想着跟他们抱团去海边玩一下，有一段时间推出了一个3500去白沙滩的优惠，我就给我爸妈报名了。押金也是给了，在出发前的晚上11点导游一直没有跟我联系，没有告诉我们地点和时间。我就主动的咨询，结果人家跟我说取消了，我说取消了怎么不通知啊，给我的回复就是忙，什么导游不够安排不了。我就问，你们家每次都要求给100人民币的押金，不去是不给退的，那你们公司的原因无缘无故就取消了，怎么补偿我们的损失呢，我们的假期都安排好了，他就推荐了一个比较贵的的岛屿给我，说给我优惠，重点是要坐飞机出行，我爸妈不愿意，我就没有接受他提出的方案，后来他也不搭理我了。要是他因为什么原因取消了团，提早通知我们，我门都是能接受的，结果晚上11点多我问了才告知取消，要是我们不问就会发生我同事一样的事情。。。<br/>
   四坑：我几个同事报他们家团一日游，假期都安排好了，说好早上集合。出发当天早上6点我同事问在哪里集合，被告知取消，无言以对。。。<br/>
   其实在这边大家都是中国人，认识就是一种缘分，你该赚的赚，不求你让我们有宾至如归的感觉，只求你承诺的把他做好。一次次的投诉，去年到今年，你真的不应该有所反思吗？</td>
###### 转载自[菲龙网]