---
title: 未注销中国户籍不会被禁止出境 请勿危言耸听！
date: 2017-2-25 15:19
keywords: 未注销中国户籍不会被禁止出境 请勿危言耸听！
description: 日前网上有人传出已经移民国外的中国人若未注销户籍，将会被禁止出境，必须返回原户籍居住地注销户口，方可放行。这是危言耸听的事情，中国当局早已经否认这种说法。据悉，最近中国公安部发布新规定，所有外国人入境时，必须留下指纹样本。这让很多非法拥有“双重国籍”的中国移民感到担忧。其实这并非新话题，也不是新闻，笔者真不明白有些人为何故意哗众取宠，危言耸听。再说了，菲律宾老一辈移民入籍菲律宾时，根本没有中国户籍，而新移民入籍者更是凤毛麟角，很多人更没有保留中国户籍。网上传的文章是抄袭澳洲华人网站的，国情完全不同，澳洲是移民国家，菲律宾并非移民国家，而是限制移民。抄袭者甚至连“持澳洲护照者”都原汁原味照搬过来，怀疑是骗取点击率的。据新华网2014年的一份报道，中国驻多伦多总领事馆针对媒体报道“移民时没注销中国户口，返国后会被公安禁出境”一事作出回应。根据总领馆向权威部门了解，中国公安边防机关不限制取得外国永久居留权但未注销中国户籍的内地居民出境。中国现有法律不要求已取得外国永久居留权的本国居民注销国内户籍。总领事馆还称，根据《中华人民共和国国籍法》第九条规定，定居海外的中国公民，自愿加入或取得外国国籍的，自动丧失中国国籍。因此，当事人应到户籍所在地公安机关注销户籍。但中国法律没有规定未注销中国户口者会被禁止出境。总领馆也列举了中国边检机关依法禁止出境的情形。中国公民如具有《中华人民共和国出境入境管理法》第十二条规定情形的，边检机关将依法阻止其出境。十二条规定的情形包括：(一)未持有效出境入境证件或者拒绝、逃避接受边防检查的；(二)被判处刑罚尚未执行完毕或者属于刑事案件被告人、犯罪嫌疑人的；(三)有未了结的民事案件，人民法院决定不准出境的；(四)因妨害国(边)境管理受到刑事处罚或者因非法出境、非法居留、非法就业被其他国家或者地区遣返，未满不准出境规定年限的；(五)可能危害国家安全和利益，国务院有关主管部门决定不准出境的；(六)法律、行政法规规定不准出境的其他情形。以上六项规定，都没说未注销户籍者会被限制出境。网上截图的所谓“规定”是1994年的，而《中华人民共和国出境入境管理法》是2012年公布的，早就更新了相关规定。1955年4月22日，《中华人民共和国和印度尼西亚共和国关于双重国籍问题的条约》(以下简称《条约》)在印尼万隆签订。条约规定，凡属于双重国籍者均按自动原则选择一种国籍，条约对选择国籍人的年龄和未取得国籍的未成年人取得国籍的条件、双方对改善两国国民相互侨居的正当权利都作了具体规定。“东南亚华侨的双重国籍问题是早期历史的特殊产物，”梁英明解释说，新中国成立后，双重国籍曾造成许多困扰，如华侨所在国对中国利用华侨双重国籍干涉他国内政的疑虑、华侨犯法可逃避东南亚国家法律惩处等的担忧。因此，中国政府放弃双重国籍，希望借此从根本上改善与东南亚各国的关系。厦门大学南洋研究院院长庄国土也认为，签订《条约》表明了中国政府的立场原则，减少了东南亚新独立国家对新中国的敌对。同时，对华侨而言，也可避免所在国政府的猜忌和排斥，有利于侨胞扎根当地生存发展的长远利益。很多人问，时至今日，中国是否应该开放双重国籍？答案是否定的。国侨办已经多次解释，东南亚的民族主义思维仍然暗流汹涌，虽然中国和平崛起已是不争的事实，但仍然有很多人对中国抱有恐惧和误解，开放双重国籍对东南亚各国华人来说并非好事。印尼归侨、北京大学华侨华人研究中心副主任梁英明表示，“中国在海外的移民者从中国公民转变为当地公民，这是历史的必然趋势，也是不可逆转的历史潮流。”梁英明还强调，东南亚华侨社会历史悠久，如今，华侨华人后裔在国家认同和民族认同方面早已呈现多元化，“这是我们必须面对的事实”。庄国土还特别强调，外籍华人在民族情感、文化背景、传统习俗等方面，与中华民族有千丝万缕的联系，但这是民族的感情，不等同于政治意义上的爱国。据了解，取消双重国籍后，对于华侨选择加入所在国国籍，中国政府采取了尊重、支持并鼓励的态度。目前，中国的侨务部门还倡议建设“和谐侨社”等，引导华侨华人与住在国民众和谐相处，遵守住在国法律，尊重当地的民族和宗教习俗，注重回馈社会，融入主流。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_565118">

<br/>
<br/>
日前网上有人传出已经移民国外的中国人若未注销户籍，将会被禁止出境，必须返回原户籍居住地注销户口，方可放行。这是危言耸听的事情，中国当局早已经否认这种说法。<br/>
<br/>
<strong><font size="4"><font color="#ff0000">据悉，最近中国公安部发布新规定，所有外国人入境时，必须留下指纹样本。这让很多非法拥有“双重国籍”的中国移民感到担忧。其实这并非新话题，也不是新闻，</font><font color="#000080">笔者真不明白有些人为何故意哗众取宠，危言耸听</font><font color="#ff0000">。再说了，菲律宾老一辈移民入籍菲律宾时，根本没有中国户籍，而新移民入籍者更是凤毛麟角，很多人更没有保留中国户籍。网上传的文章是抄袭澳洲华人网站的，国情完全不同，澳洲是移民国家，菲律宾并非移民国家，而是限制移民。</font><font color="#483d8b">抄袭者甚至连“持澳洲护照者”都原汁原味照搬过来，怀疑是骗取点击率的。</font></font></strong><br/>
<br/>
据新华网2014年的一份报道，中国驻多伦多总领事馆针对媒体报道“移民时没注销中国户口，返国后会被公安禁出境”一事作出回应。根据总领馆向权威部门了解，中国公安边防机关不限制取得外国永久居留权但未注销中国户籍的内地居民出境。中国现有法律不要求已取得外国永久居留权的本国居民注销国内户籍。<br/>
<br/>
总领事馆还称，根据《中华人民共和国国籍法》第九条规定，定居海外的中国公民，自愿加入或取得外国国籍的，自动丧失中国国籍。因此，当事人应到户籍所在地公安机关注销户籍。<strong><font color="Red"><font size="4">但中国法律没有规定未注销中国户口者会被禁止出境。</font></font></strong><br/>
<br/>
<font color="#800080">总领馆也列举了中国边检机关依法禁止出境的情形。中国公民如具有《中华人民共和国出境入境管理法》第十二条规定情形的，边检机关将依法阻止其出境。十二条规定的情形包括：(一)未持有效出境入境证件或者拒绝、逃避接受边防检查的；(二)被判处刑罚尚未执行完毕或者属于刑事案件被告人、犯罪嫌疑人的；(三)有未了结的民事案件，人民法院决定不准出境的；(四)因妨害国(边)境管理受到刑事处罚或者因非法出境、非法居留、非法就业被其他国家或者地区遣返，未满不准出境规定年限的；(五)可能危害国家安全和利益，国务院有关主管部门决定不准出境的；(六)法律、行政法规规定不准出境的其他情形。</font><br/>
<br/>
<strong><font color="Blue"><font size="4">以上六项规定，都没说未注销户籍者会被限制出境。网上截图的所谓“规定”是1994年的，而《中华人民共和国出境入境管理法》是2012年公布的，早就更新了相关规定。</font></font></strong><br/>
<br/>
1955年4月22日，《中华人民共和国和印度尼西亚共和国关于双重国籍问题的条约》(以下简称《条约》)在印尼万隆签订。条约规定，凡属于双重国籍者均按自动原则选择一种国籍，条约对选择国籍人的年龄和未取得国籍的未成年人取得国籍的条件、双方对改善两国国民相互侨居的正当权利都作了具体规定。<br/>
<br/>
“东南亚华侨的双重国籍问题是早期历史的特殊产物，”梁英明解释说，新中国成立后，双重国籍曾造成许多困扰，如华侨所在国对中国利用华侨双重国籍干涉他国内政的疑虑、华侨犯法可逃避东南亚国家法律惩处等的担忧。因此，中国政府放弃双重国籍，希望借此从根本上改善与东南亚各国的关系。<br/>
<br/>
厦门大学南洋研究院院长庄国土也认为，签订《条约》表明了中国政府的立场原则，减少了东南亚新独立国家对新中国的敌对。同时，对华侨而言，也可避免所在国政府的猜忌和排斥，有利于侨胞扎根当地生存发展的长远利益。<br/>
<br/>
<strong><font color="Magenta"><font size="4">很多人问，时至今日，中国是否应该开放双重国籍？答案是否定的。国侨办已经多次解释，东南亚的民族主义思维仍然暗流汹涌，虽然中国和平崛起已是不争的事实，但仍然有很多人对中国抱有恐惧和误解，开放双重国籍对东南亚各国华人来说并非好事。印尼归侨、北京大学华侨华人研究中心副主任梁英明表示，“中国在海外的移民者从中国公民转变为当地公民，这是历史的必然趋势，也是不可逆转的历史潮流。”</font></font></strong><br/>
<br/>
梁英明还强调，东南亚华侨社会历史悠久，如今，华侨华人后裔在国家认同和民族认同方面早已呈现多元化，“这是我们必须面对的事实”。<br/>
<br/>
庄国土还特别强调，外籍华人在民族情感、文化背景、传统习俗等方面，与中华民族有千丝万缕的联系，但这是民族的感情，不等同于政治意义上的爱国。<br/>
<br/>
据了解，取消双重国籍后，对于华侨选择加入所在国国籍，中国政府采取了尊重、支持并鼓励的态度。目前，中国的侨务部门还倡议建设“和谐侨社”等，引导华侨华人与住在国民众和谐相处，遵守住在国法律，尊重当地的民族和宗教习俗，注重回馈社会，融入主流。<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]