---
title: Duterte难道又要和中国闹？
date: 2017-4-6 22:41
keywords: Duterte难道又要和中国闹？
description: 中青在线金边4月6日电（中国青年报·中青在线驻柬埔寨记者 蒋天） 菲律宾总统杜特尔特4月6日表示，他已经命令菲军队占领菲律宾声索的南海争议岛屿。法新社评论认为，杜特尔特此举可能将激怒北京，因为中国也是这些岛屿的声索国。杜特尔特当日视察了在巴拉望岛的菲律宾军事基地。视察过程中，杜特尔特对记者说：“看起来大家都在占领那里（南海）的岛屿，所以，我们最好也住在那些仍然空置的岛屿上。”杜特尔特上任以来，一改前任总统阿基诺三世在南海问题上与中国的对立立场，采取了尽力在南海地区与中国避免冲突的处理方式，以换取中国对菲律宾经济发展的支持和投资。因此，法新社评论称，杜特尔特6日的言论令国际社会颇为惊讶。杜特尔特表示：“是时候修建设施并升起国旗了。我已经下令占领所有岛屿。至少先让我们拿回属于我们的（那些岛屿）。”杜特尔特称，菲律宾在南沙群岛对“9个或10个”岛屿、礁石或珊瑚礁拥有主权。在当日的讲话中杜特尔特还表示，他“可能”会在6月12日登上菲律宾声索的南海岛礁，以庆祝菲律宾独立日。菲律宾目前实际占领了南海8个岛礁：中业岛、西月岛、北子岛、马欢岛、南钥岛、费信岛、双黄沙洲、司令礁。熟悉南海岛礁情况的内部人士称，虽然杜特尔特一直采取了较为缓和的立场，但菲在南海争议岛礁的建设一直在进行过程中。（国际部编辑）http://m.philstar.com/314191/show/3ed6d09e72eb8f8480e29d49e08728bc/?
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_660101">

中青在线金边4月6日电（中国青年报·中青在线驻柬埔寨记者 蒋天） 菲律宾总统杜特尔特4月6日表示，他已经命令菲军队占领菲律宾声索的南海争议岛屿。法新社评论认为，杜特尔特此举可能将激怒北京，因为中国也是这些岛屿的声索国。<br/>
<br/>
杜特尔特当日视察了在巴拉望岛的菲律宾军事基地。视察过程中，杜特尔特对记者说：“看起来大家都在占领那里（南海）的岛屿，所以，我们最好也住在那些仍然空置的岛屿上。”<br/>
<br/>
杜特尔特上任以来，一改前任总统阿基诺三世在南海问题上与中国的对立立场，采取了尽力在南海地区与中国避免冲突的处理方式，以换取中国对菲律宾经济发展的支持和投资。因此，法新社评论称，杜特尔特6日的言论令国际社会颇为惊讶。<br/>
<br/>
杜特尔特表示：“是时候修建设施并升起国旗了。我已经下令占领所有岛屿。至少先让我们拿回属于我们的（那些岛屿）。”杜特尔特称，菲律宾在南沙群岛对“9个或10个”岛屿、礁石或珊瑚礁拥有主权。<br/>
<br/>
在当日的讲话中杜特尔特还表示，他“可能”会在6月12日登上菲律宾声索的南海岛礁，以庆祝菲律宾独立日。<br/>
<br/>
菲律宾目前实际占领了南海8个岛礁：中业岛、西月岛、北子岛、马欢岛、南钥岛、费信岛、双黄沙洲、司令礁。熟悉南海岛礁情况的内部人士称，虽然杜特尔特一直采取了较为缓和的立场，但菲在南海争议岛礁的建设一直在进行过程中。（国际部编辑）<br/>
<br/>
<a href="http://m.philstar.com/314191/show/3ed6d09e72eb8f8480e29d49e08728bc/?" target="_blank">http://m.philstar.com/314191/show/3ed6d09e72eb8f8480e29d49e08728bc/?</a><br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]