---
title: 蜂蜜的吃法，以前还真的不懂
date: 2013-6-26 16:06
keywords: 蜂蜜的吃法，以前还真的不懂
description: 蜂蜜是一种营养丰富的食品。蜂蜜中的果糖和葡萄糖容易被人体吸收。 1、恢复疲劳，尤其是熬夜后 在所有的天然食品中，大脑神经元所需要的能量在蜂蜜中含量最高。蜂蜜中的果糖、葡萄糖可以很快被身体吸收利用，改善血液的营养状况。 用法：中午一杯蜂蜜水。 2、消除大餐后的积食 蜂蜜可以促使胃酸正常分泌，还有增强肠蠕动的作用，能显著缩短排便时间。 用法：每天早晚空腹服蜂蜜25克。 3、润肺 蜂蜜有消炎、祛痰、润肺、止咳的功效，枇杷蜜的止咳作用最好。 用法：雪梨一个，切薄片拌蜂蜜吃，每日数次。 4、解酒 蜂蜜成分中含有一种大多数水果没有的果糖，它可以促进酒精的分解吸收，因此有利于快速醒酒，并解除饮酒后的头痛感。 用法：饮酒前吃50克蜂蜜或几块涂蜂蜜的饼干面包，酒后饮蜂蜜水。 5、让兴奋的神经安眠 蜂蜜中的葡萄糖、维生素、镁、磷、钙可以调节神经系统功能，缓解神经紧张，促进睡眠。而且蜂蜜没有其它药物所具有的压抑、疲惫、分神等副作用。苹果蜜的镇静功能最为突出。 用法：每晚睡前一匙蜂蜜。 6、治疗偶发伤口 蜂蜜去掉糖分后的酸度等同于醋，可令细菌在创伤部位不能生存。即使没有病菌，在它的作用下，伤口的肿胀、疼痛程度都会大大减轻，还能消除死去的肌肉，加快伤口愈合。用法：用10%～15%的蜜汁洗涤伤口，用纯蜜涂抹包扎。 7、安抚皮肤 蜂蜜是最理想的护肤品。它能供给皮肤养分让皮肤具有弹性，能杀灭或抑制附着在皮肤表面的细菌，还能消除皮肤的色素沉着，促进上皮组织再生。 用法：在一匙葡萄汁中加入一匙蜂蜜，加入面粉调匀后就成为葡萄汁蜂蜜面膜。 8、保护狂野的心 蜂蜜可以营养心肌并改善心肌的代谢功能，使血红蛋白增加、心血管舒张，防止血液凝集，保证冠状血管的血液循环正常。 用法：每天早晚各饮一杯蜂蜜水。          DIY蜂蜜美容八秘方蜂蜜的美容功效一直是被公认的，但是具体怎么做才是对蜂蜜的最大化利用，怎么做才有效呢，你知道不同的做法会带来不同的功效吗？所有的答案都在我们的文章里 。 第一类功效：使皮肤光洁、细嫩 ● 蜂蜜美容小秘方－1 （蜂蜜+水） 蜂蜜含有的大量能被人体吸收的氨基酸、酶、激素、维生素及糖类，有滋补护肤的美容作用。用蜂蜜加2—3倍水稀释后，每日敷面，可使皮肤光洁、细嫩。 ● 蜂蜜美容小秘方－2 （蜂蜜+醋） 蜂蜜和醋各1-2汤匙，温开水冲服，每日2-3次，按时服用。长期坚持，能使粗糙的皮肤变得细嫩润泽。 ● 蜂蜜美容小秘方－3 （蜂蜜+鸡蛋+橄榄油） 蜂蜜100克，鸡蛋一个搅和，慢慢加入少许橄榄油或麻油，再放2-3滴香水，彻底拌匀后放在冰箱中保存。使用时，将此混合剂涂在面部(眼睛、鼻子、嘴除外)，10分钟后用温水洗去，每月做两次(多做效果更佳)，能使颜面细嫩，青春焕发 第二类功效：减少皱纹，紧缩面部皮肤  ● 蜂蜜美容小秘方－4（蜂蜜+苹果+乳脂） 将苹果煮沸，捣碎，加入蜂蜜与乳脂，制成润肤面膜膏，敷面令你肤洁如玉。 ● 蜂蜜美容护肤小秘方－5（蜂蜜+鸡蛋清） 蜂蜜50克，鸡蛋清一个，两者搅拌均匀，睡前用干的软刷子刷在面部，慢慢进行按摩，约30分钟自然风干后，用清水洗去，每周2次。 第三类功效：去斑  ● 蜂蜜美容护肤小秘方－6（蜂蜜+甘油+水+面粉） 蜂蜜1份、甘油1份、水3份、面粉1份，混合均匀制成敷面膏，敷于面上20分钟后，用清水洗去，此法适用于普通干燥性衰萎皮肤。 功效：可使皮肤嫩滑细腻，除去皱纹及黄褐斑，并能治疗疖子、痤疮。 ● 蜂蜜美容护肤小秘方－7（蜂蜜+鲜蜂王浆+鸡蛋清+花粉+水）蜂蜜1匙、鲜蜂王浆1匙、鸡蛋清1个，加入适量花粉和水调成糊状，涂于面部，30分钟后用温水洗去，再用鲜蜂王浆1克加少许甘油调匀涂于面部，每周一次。 功效：对清除脸部黑斑及暗疮特别有效。 第四类功效：保湿 ● 蜂蜜美容护肤小秘方－8（蜂蜜+奶粉+鸡蛋清） 蜂蜜1匙、奶粉1份、鸡蛋清1个，混合均匀制成面膜，用棉签将其在脸上涂上薄薄一层，20分钟后用温水洗去。连续使用一个月。 功效：对皮肤干燥有明显效果。                          一天中什么时间喝蜂蜜水最好?　　如今，一些美容或食疗网站上推崇每天两杯蜂蜜水的做法，早晨空腹喝一杯通便、防便秘晚上临睡前喝一杯美容又安神。我个人认为，放弃蜂蜜水使用中的两个“第一”，才能有效发挥蜂蜜最佳的营养 价值。 　　清晨空腹第一杯就饮用蜂蜜水，这种做法是不适宜的。蜂蜜水中含有相应的糖分，不是以单纯水的形式存在。饮用后，蜜中的果糖要经过人体代谢转化为葡萄糖，才能被人体所吸收利用，这样失去了清晨第一杯水清扫身体内环境的作用。 　　蜂蜜作为第一杯水，不能有效地补充机体细胞的水分，排尿时间比白开水相对减缓，降低体内排毒的功效。此时的体内没有清除废弃物，又来接受新的物质，那么新物质与一夜代谢的废弃残渣混合，就呈现了体内新旧杂合物质的代谢吸收过程，不能很好地获取蜂蜜的营养物质，残渣的再次代谢更不利于健康。 　　所以，在清晨饮用完白开水后，体内相对洁净了，再食用蜂蜜就更有利于发挥其防治功效。为了不影响早餐的食欲，可以将蜂蜜直接食用或与面包等一起食用，还可以与酸奶、果蔬汁等混合食用。 　　睡觉前30~60分钟饮用一杯蜂蜜水，也不是人人适用的。其原因是此时饮用蜂蜜水，由于饮用后会使血糖快速提高，夜里细胞本来就缺水，血液黏度相应较高，再饮用蜂蜜水，血黏稠度会更高，不利于预防心脑血管的意外。所以中老年人、血脂异常者还是选用白开水更为适宜。                蜂蜜水什么时候喝最好？关于饮水养生，有人主张，早晨喝一杯淡盐水，晚上喝一杯蜂蜜水。但我记得《健康时报》登过《清晨喝盐水到底好不好？》的文章说早晨喝淡盐水不值得提倡，因为可能导致血压高。有人提倡，清晨喝杯蜂蜜水，睡前喝杯凉开水。还有人提出“养生一日三杯水”，即清晨一杯蜂蜜水，午休以后喝杯淡茶水，睡前喝杯普通的白开水。那么，究竟哪种方法更好呢？北京协和医院营养科副主任于康：早上喝盐水是不提倡的，因为可能导致血压高。早晨可以喝凉白开，或者老人喝一杯蜂蜜水也是可以的。因此，对于李先生提出的三种说法，按照水、蜜、盐的功效和人体的生理需要，还是“早蜜晚水”为好。理由有两点：①人经过一夜的睡眠之后，体内大部分水分已被排泄或吸收了。这时，清晨空腹饮一杯蜂蜜水，既可补充水分，又可增加营养，对于老年人来说，还能起到促进排便的作用。而早晨喝淡盐水是不利于保健的。因为在正常情况下，人体内的钠一般不会缺乏，如果每天早晨喝一杯淡盐水，久之，体内的钠含量过高，有可能导致高血压、肾炎等疾病。只有在重体力劳动或剧烈运动后，出汗过多导致钠盐丢失时，才需要适量喝些淡盐水，以补充水分和电解质。②睡前喝一杯凉开水比喝蜂蜜水更利于养生保健。因为，蜂蜜虽说不是单纯的蔗糖，但毕竟还是糖类，因此不宜每晚睡前喝。晚上喝一杯凉开水是有必要的，因为有的人白天饮水不够，晚上喝杯水除了能适当补充一些水分，并且起到爽口、清咽、止咳的作用外，更重要的是为机体一整夜的新陈代谢准备了充足的水分。人体内只有水分充足，组织细胞的代谢活动才能得以充分发挥。另外，午休后喝一点淡茶水也是值得提倡的，这样可以解除午饭时的油腻，并且能提神，使下午能有精力更好地工作。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_9599">

蜂蜜是一种营养丰富的食品。蜂蜜中的果糖和葡萄糖容易被人体吸收。<br/>
 <br/>
<br/>
<br/>
1、恢复疲劳，尤其是熬夜后 <br/>
在所有的天然食品中，大脑神经元所需要的能量在蜂蜜中含量最高。蜂蜜中的果糖、葡萄糖可以很快被身体吸收利用，改善血液的营养状况。 <br/>
用法：中午一杯蜂蜜水。 <br/>
<br/>
2、消除大餐后的积食 <br/>
蜂蜜可以促使胃酸正常分泌，还有增强肠蠕动的作用，能显著缩短排便时间。 <br/>
用法：每天早晚空腹服蜂蜜25克。 <br/>
<br/>
3、润肺 <br/>
<br/>
<br/>
<br/>
蜂蜜有消炎、祛痰、润肺、止咳的功效，枇杷蜜的止咳作用最好。 <br/>
用法：雪梨一个，切薄片拌蜂蜜吃，每日数次。 <br/>
<br/>
4、解酒 <br/>
蜂蜜成分中含有一种大多数水果没有的果糖，它可以促进酒精的分解吸收，因此有利于快速醒酒，并解除饮酒后的头痛感。 <br/>
用法：饮酒前吃50克蜂蜜或几块涂蜂蜜的饼干面包，酒后饮蜂蜜水。 <br/>
<br/>
5、让兴奋的神经安眠 <br/>
蜂蜜中的葡萄糖、维生素、镁、磷、钙可以调节神经系统功能，缓解神经紧张，促进睡眠。而且蜂蜜没有其它药物所具有的压抑、疲惫、分神等副作用。苹果蜜的镇静功能最为突出。 <br/>
用法：每晚睡前一匙蜂蜜。 <br/>
<br/>
6、治疗偶发伤口 <br/>
蜂蜜去掉糖分后的酸度等同于醋，可令细菌在创伤部位不能生存。即使没有病菌，在它的作用下，伤口的肿胀、疼痛程度都会大大减轻，还能消除死去的肌肉，加快伤口愈合。<br/>
用法：用10%～15%的蜜汁洗涤伤口，用纯蜜涂抹包扎。 <br/>
<br/>
7、安抚皮肤 <br/>
蜂蜜是最理想的护肤品。它能供给皮肤养分让皮肤具有弹性，能杀灭或抑制附着在皮肤表面的细菌，还能消除皮肤的色素沉着，促进上皮组织再生。 <br/>
用法：在一匙葡萄汁中加入一匙蜂蜜，加入面粉调匀后就成为葡萄汁蜂蜜面膜。 <br/>
<br/>
8、保护狂野的心 <br/>
蜂蜜可以营养心肌并改善心肌的代谢功能，使血红蛋白增加、心血管舒张，防止血液凝集，保证冠状血管的血液循环正常。 <br/>
用法：每天早晚各饮一杯蜂蜜水。 <br/>
 <br/>
<br/>
 <br/>
       DIY蜂蜜美容八秘方<br/>
<br/>
蜂蜜的美容功效一直是被公认的，但是具体怎么做才是对蜂蜜的最大化利用，怎么做才有效呢，你知道不同的做法会带来不同的功效吗？所有的答案都在我们的文章里 。 <br/>
<br/>
第一类功效：使皮肤光洁、细嫩 <br/>
<br/>
● 蜂蜜美容小秘方－1 （蜂蜜+水） <br/>
<br/>
<br/>
<br/>
蜂蜜含有的大量能被人体吸收的氨基酸、酶、激素、维生素及糖类，有滋补护肤的美容作用。用蜂蜜加2—3倍水稀释后，每日敷面，可使皮肤光洁、细嫩。 ● 蜂蜜美容小秘方－2 （蜂蜜+醋） 蜂蜜和醋各1-2汤匙，温开水冲服，每日2-3次，按时服用。长期坚持，能使粗糙的皮肤变得细嫩润泽。<br/>
 <br/>
<br/>
● 蜂蜜美容小秘方－3 （蜂蜜+鸡蛋+橄榄油） <br/>
<br/>
<br/>
<br/>
蜂蜜100克，鸡蛋一个搅和，慢慢加入少许橄榄油或麻油，再放2-3滴香水，彻底拌匀后放在冰箱中保存。使用时，将此混合剂涂在面部(眼睛、鼻子、嘴除外)，10分钟后用温水洗去，每月做两次(多做效果更佳)，能使颜面细嫩，青春焕发 <br/>
<br/>
<br/>
第二类功效：减少皱纹，紧缩面部皮肤<br/>
 <br/>
<br/>
 ● 蜂蜜美容小秘方－4（蜂蜜+苹果+乳脂） 将苹果煮沸，捣碎，加入蜂蜜与乳脂，制成润肤面膜膏，敷面令你肤洁如玉。 ● 蜂蜜美容护肤小秘方－5（蜂蜜+鸡蛋清） 蜂蜜50克，鸡蛋清一个，两者搅拌均匀，睡前用干的软刷子刷在面部，慢慢进行按摩，约30分钟自然风干后，用清水洗去，每周2次。<br/>
 <br/>
<br/>
第三类功效：去斑 <br/>
<br/>
<br/>
 <br/>
● 蜂蜜美容护肤小秘方－6（蜂蜜+甘油+水+面粉） 蜂蜜1份、甘油1份、水3份、面粉1份，混合均匀制成敷面膏，敷于面上20分钟后，用清水洗去，此法适用于普通干燥性衰萎皮肤。 功效：可使皮肤嫩滑细腻，除去皱纹及黄褐斑，并能治疗疖子、痤疮。 ● 蜂蜜美容护肤小秘方－7（蜂蜜+鲜蜂王浆+鸡蛋清+花粉+水）蜂蜜1匙、鲜蜂王浆1匙、鸡蛋清1个，加入适量花粉和水调成糊状，涂于面部，30分钟后用温水洗去，再用鲜蜂王浆1克加少许甘油调匀涂于面部，每周一次。 功效：对清除脸部黑斑及暗疮特别有效。 <br/>
<br/>
<br/>
第四类功效：保湿 <br/>
<br/>
<br/>
<br/>
● 蜂蜜美容护肤小秘方－8（蜂蜜+奶粉+鸡蛋清） <br/>
蜂蜜1匙、奶粉1份、鸡蛋清1个，混合均匀制成面膜，用棉签将其在脸上涂上薄薄一层，20分钟后用温水洗去。连续使用一个月。 功效：对皮肤干燥有明显效果。<br/>
 <br/>
                 <br/>
 <br/>
       一天中什么时间喝蜂蜜水最好?<br/>
<br/>
　　如今，一些美容或食疗网站上推崇每天两杯蜂蜜水的做法，早晨空腹喝一杯通便、防便秘晚上临睡前喝一杯美容又安神。我个人认为，放弃蜂蜜水使用中的两个“第一”，才能有效发挥蜂蜜最佳的营养 价值。<br/>
 <br/>
　　清晨空腹第一杯就饮用蜂蜜水，这种做法是不适宜的。蜂蜜水中含有相应的糖分，不是以单纯水的形式存在。饮用后，蜜中的果糖要经过人体代谢转化为葡萄糖，才能被人体所吸收利用，这样失去了清晨第一杯水清扫身体内环境的作用。<br/>
 <br/>
　　蜂蜜作为第一杯水，不能有效地补充机体细胞的水分，排尿时间比白开水相对减缓，降低体内排毒的功效。此时的体内没有清除废弃物，又来接受新的物质，那么新物质与一夜代谢的废弃残渣混合，就呈现了体内新旧杂合物质的代谢吸收过程，不能很好地获取蜂蜜的营养物质，残渣的再次代谢更不利于健康。<br/>
 <br/>
　　所以，在清晨饮用完白开水后，体内相对洁净了，再食用蜂蜜就更有利于发挥其防治功效。为了不影响早餐的食欲，可以将蜂蜜直接食用或与面包等一起食用，还可以与酸奶、果蔬汁等混合食用。<br/>
 <br/>
　　睡觉前30~60分钟饮用一杯蜂蜜水，也不是人人适用的。其原因是此时饮用蜂蜜水，由于饮用后会使血糖快速提高，夜里细胞本来就缺水，血液黏度相应较高，再饮用蜂蜜水，血黏稠度会更高，不利于预防心脑血管的意外。所以中老年人、血脂异常者还是选用白开水更为适宜。<br/>
        <br/>
<br/>
 <br/>
       蜂蜜水什么时候喝最好？<br/>
<br/>
关于饮水养生，有人主张，早晨喝一杯淡盐水，晚上喝一杯蜂蜜水。<br/>
<br/>
但我记得《健康时报》登过《清晨喝盐水到底好不好？》的文章说早晨喝淡盐水不值得提倡，因为可能导致血压高。有人提倡，清晨喝杯蜂蜜水，睡前喝杯凉开水。还有人提出“养生一日三杯水”，即清晨一杯蜂蜜水，午休以后喝杯淡茶水，睡前喝杯普通的白开水。那么，究竟哪种方法更好呢？<br/>
<br/>
<br/>
北京协和医院营养科副主任于康：早上喝盐水是不提倡的，因为可能导致血压高。早晨可以喝凉白开，或者老人喝一杯蜂蜜水也是可以的。因此，对于李先生提出的三种说法，按照水、蜜、盐的功效和人体的生理需要，还是“早蜜晚水”为好。理由有两点：<br/>
<br/>
①人经过一夜的睡眠之后，体内大部分水分已被排泄或吸收了。这时，清晨空腹饮一杯蜂蜜水，既可补充水分，又可增加营养，对于老年人来说，还能起到促进排便的作用。而早晨喝淡盐水是不利于保健的。因为在正常情况下，人体内的钠一般不会缺乏，如果每天早晨喝一杯淡盐水，久之，体内的钠含量过高，有可能导致高血压、肾炎等疾病。只有在重体力劳动或剧烈运动后，出汗过多导致钠盐丢失时，才需要适量喝些淡盐水，以补充水分和电解质。<br/>
<br/>
②睡前喝一杯凉开水比喝蜂蜜水更利于养生保健。因为，蜂蜜虽说不是单纯的蔗糖，但毕竟还是糖类，因此不宜每晚睡前喝。晚上喝一杯凉开水是有必要的，因为有的人白天饮水不够，晚上喝杯水除了能适当补充一些水分，并且起到爽口、清咽、止咳的作用外，更重要的是为机体一整夜的新陈代谢准备了充足的水分。人体内只有水分充足，组织细胞的代谢活动才能得以充分发挥。另外，午休后喝一点淡茶水也是值得提倡的，这样可以解除午饭时的油腻，并且能提神，使下午能有精力更好地工作。</td>
###### 转载自[菲龙网]