---
title: 蜂蜜不是乱喝的...
date: 2013-6-26 16:59
keywords: 蜂蜜不是乱喝的...
description: 一、常见蜂蜜[/B]的种类冬 蜜：调理肠胃，养气润肺。桂花蜜：消肿止血，润喉通肠。龙眼蜜：补脑益智，增强记忆。柑桔蜜：生津止渴，润肺开胃。荔枝蜜：安神镇痛，活络止血。党参蜜：养气补血，静心安身。枸记蜜：明目清肝，滋阴壮阳。枣花蜜：补血和脾，养胃疗损。黄莲蜜：清热解毒，消炎祛火,润肠通便。人参蜜：通经活血，养颜安神。枇杷蜜：止咳化痰，清肺和胃。蜂巢蜜：消炎止痛，治疗炎症。蜂蜜醋：消食除腻，降低血脂。玫瑰蜜：健脾护肝，理气解毒，适合月经不调[/B]，肝胃气痛。[/B]洋槐蜜：性清凉，有舒张血管、改善血液循环、防止血管硬化、降低血压等作用，临睡前服用能起到催眠作用，常服本品能改善人的情绪，达到宁心安神效果。     紫云英蜜：清热解毒、祛风明目、补中润澡、消肿利尿之特殊功效。对风痰咳嗽、喉痛、火眼痔疮等有一定的辅助疗效，是虚火旺盛人士之保健佳品。益母草蜜：活血去风，滋润养颜。喉痛、声沙可直接含服，每天两次效果佳。     荆条蜜：美容、健体、润燥、祛风解毒、润畅通便、促进消化助吸收、开胃健脾、调理肠胃、益气补中、发汗散热、散寒清目。适合气血不足、伤风头痛、目赤、失眠者。 对于脑力工作者、学生、上班族都非常适合，能促进体力恢复，也非常适合饭后容易困倦、体力消耗大、精神压力大者，食用葡萄糖含量较高的荆条蜜有益于肠道健康。二、蜂蜜在健康[/B]方面的作用1、恢复疲劳，尤其是熬夜后在所有的天然食品[/B]中，大脑神经[/B]元所需要的能量在蜂蜜中含量最高。蜂蜜中的果糖、葡萄[/B]糖可以很快被身体吸收利用，改善血液的营养[/B]状况。用法：中午一杯蜂蜜水。2、消除大餐后的积食蜂蜜可以促使胃酸正常分泌，还有增强肠蠕动的作用，能显著缩短排便时间。用法：每天早晚空腹服蜂蜜25克。3、润肺蜂蜜有消炎、祛痰、润肺、止咳的功效，枇杷蜜的止咳作用最好。用法：雪梨一个，切薄片拌蜂蜜吃，每日数次。4、解酒蜂蜜成分中含有一种大多数水果[/B]没有的果糖，它可以促进酒精的分解吸收，因此有利于快速醒酒，并解除饮酒后的头痛感。用法：饮酒前吃50克蜂蜜或几块涂蜂蜜的饼干面包，酒后饮蜂蜜水。5、让兴奋的神经安眠蜂蜜中的葡萄糖、维生素[/B]、镁、磷、钙可以调节神经系统功能，缓解神经紧张，促进睡眠。而且蜂蜜没有其它药物所具有的压抑、疲惫、分神等副作用。苹果[/B]蜜的镇静功能最为突出。用法：每晚睡前一匙蜂蜜。6、治疗偶发伤口蜂蜜去掉糖分后的酸度等同于醋，可令细菌在创伤部位不能生存。即使没有病菌，在它的作用下，伤口的肿胀、疼痛程度都会大大减轻，还能消除死去的肌肉，加快伤口愈合。用法：用10%～15%的蜜汁洗涤伤口，用纯蜜涂抹包扎。7.安抚皮肤[/B]蜂蜜是最理想的护肤[/B]品。它能供给皮肤养分让皮肤具有弹性，能杀灭或抑制附着在皮肤表面的细菌，还能消除皮肤的色素沉着，促进上皮组织再生。用法：在一匙葡萄汁中加入一匙蜂蜜，加入面粉调匀后就成为葡萄汁蜂蜜面膜。8、保护狂野的心蜂蜜可以营养心肌并改善心肌的代谢功能，使血红蛋白增加、心血管舒张，防止血液凝集，保证冠状血管的血液循环正常三、喝蜂蜜[/B]水的时间清晨空腹第一杯就饮用蜂蜜水，这种做法是不适宜的。蜂蜜水中含有相应的糖分，不是以单纯水的形式存在。饮用后，蜜中的果糖要经过人体代谢转化为葡萄[/B]糖，才能被人体所吸收利用，这样失去了清晨第一杯水清扫身体内环境的作用。中医有句话：“朝朝盐水，晚晚蜜汤”。早上空腹状态下喝蜂蜜水，容易使体内酸性增加，时间长了就会就会胃酸过多而得胃溃疡或十二指肠溃疡。不过蜂蜜水具有通便秘[/B]，养皮肤[/B]的功效，因此，便秘者可适当饮用蜂蜜水，但不宜长期饮用。另外，据分析，蜂蜜含有丰富的镁，能调节心理、消除紧张、减轻压力，对女性很有帮助；同时它富含的B族维生素[/B]，具有舒缓安眠的作用，因此建议女性可以再晚上睡前饮用蜂蜜水。当然，睡觉前30~60分钟饮用一杯蜂蜜水，也不是人人适用的。其原因是此时饮用蜂蜜水，由于饮用后会使血糖快速提高，夜里细胞本来就缺水，血液黏度相应较高，再饮用蜂蜜水，血黏稠度会更高，不利于预防心脑血管的意外。所以中老年人、血脂异常者还是选用白开水更为适宜。四、蜂蜜[/B]美容法蜂蜜内服或外用蜂蜜，可改善营养[/B]状况，促进皮肤[/B]新陈代谢，增强皮肤的活力和抗菌力，减少色素沉着，防止皮肤干燥，使肌肤柔软、洁白、细腻，并可减少皱纹和防治粉刺等皮肤疾患，起到理想的养颜美容作用。直接食用美容法：蜂蜜有很强的抗氧化作用，每日早、晚各服天然成熟蜂蜜20—30克，温开水冲服，就可增强体质，滋容养颜，使女士们更健康[/B]更美丽。直接涂抹美容法：把蜂蜜涂抹于皮肤外表，蜂蜜中的葡萄[/B]糖、果糖、蛋白质、氨基酸、维生素[/B]、矿物质等直接作用于表皮和真皮，为细胞提供养分，促使它们分裂、生长。通常涂抹的方法是：将蜂蜜加2—3倍水稀释后，每日涂敷面部，并适当地进行按摩。也可用纱布浸渍蜂蜜后，轻轻擦脸，擦到脸部有微热感为止，然后用清水洗净。蜂蜜面膜美容法蜂蜜牛奶面膜：取蜂蜜10克，鲜牛奶10毫升，蛋黄1个搅拌均匀，调制成膏状，洗脸成膏状，洗脸后涂于面部，20分钟后洗去，每日1次。此面膜能营养皮肤，防止脸面皱纹，促使皮肤白嫩。五、自制蜂蜜[/B]清凉饮料天然成熟蜜含70%以上葡萄[/B]糖、果糖，可不经消化直接被吸收，有迅速消除疲劳和精神紧张的作用。不同的花种蜜，有不同的天然芳香味，主要成分大致相同，但各自的特点和风味有一定差别。配制方法如下：柠檬蜂蜜饮料：1杯凉开水加1匙柠檬蜜，搅匀后放入冰箱冷藏。每日饮服2-3次。柠檬蜜清甜微酸，含大量维生素C[/B]和柠檬酸、苹果[/B]酸等有机酸。有清热解毒、开胃生津、通便止泻之效，可防止肠胃感染、中暑、恶心呕吐。坚持饮用能使面容白嫩，防止雀斑。西西果蜂蜜饮料：西西果又名印度枣，含维生素C是柑桔的7-10倍，能健全人体的毛细血管，防止血管出血，对高血压和血管系统疾病有益。矿物质如铁、钙含量高，能健脾健胃、治贫血、虚损。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_9621">

一、常见蜂蜜[/B]的种类<br/>
冬 蜜：调理肠胃，养气润肺。<br/>
桂花蜜：消肿止血，润喉通肠。<br/>
龙眼蜜：补脑益智，增强记忆。<br/>
柑桔蜜：生津止渴，润肺开胃。<br/>
荔枝蜜：安神镇痛，活络止血。<br/>
党参蜜：养气补血，静心安身。<br/>
枸记蜜：明目清肝，滋阴壮阳。<br/>
枣花蜜：补血和脾，养胃疗损。<br/>
黄莲蜜：清热解毒，消炎祛火,润肠通便。<br/>
人参蜜：通经活血，养颜安神。<br/>
枇杷蜜：止咳化痰，清肺和胃。<br/>
蜂巢蜜：消炎止痛，治疗炎症。<br/>
蜂蜜醋：消食除腻，降低血脂。<br/>
玫瑰蜜：健脾护肝，理气解毒，适合月经不调[/B]，肝胃气痛。<br/>
<br/>
[/B]<br/>
洋槐蜜：性清凉，有舒张血管、改善血液循环、防止血管硬化、降低血压等作用，临睡前服用能起到催眠作用，常服本品能改善人的情绪，达到宁心安神效果。<br/>
<br/>
     紫云英蜜：清热解毒、祛风明目、补中润澡、消肿利尿之特殊功效。对风痰咳嗽、喉痛、火眼痔疮等有一定的辅助疗效，是虚火旺盛人士之保健佳品。<br/>
<br/>
益母草蜜：活血去风，滋润养颜。喉痛、声沙可直接含服，每天两次效果佳。<br/>
<br/>
<br/>
     荆条蜜：美容、健体、润燥、祛风解毒、润畅通便、促进消化助吸收、开胃健脾、调理肠胃、益气补中、发汗散热、散寒清目。适合气血不足、伤风头痛、目赤、失眠者。 <br/>
对于脑力工作者、学生、上班族都非常适合，能促进体力恢复，也非常适合饭后容易困倦、体力消耗大、精神压力大者，食用葡萄糖含量较高的荆条蜜有益于肠道健康。<br/>
二、蜂蜜在健康[/B]方面的作用<br/>
1、恢复疲劳，尤其是熬夜后<br/>
在所有的天然食品[/B]中，大脑神经[/B]元所需要的能量在蜂蜜中含量最高。蜂蜜中的果糖、葡萄[/B]糖可以很快被身体吸收利用，改善血液的营养[/B]状况。<br/>
用法：中午一杯蜂蜜水。<br/>
2、消除大餐后的积食<br/>
蜂蜜可以促使胃酸正常分泌，还有增强肠蠕动的作用，能显著缩短排便时间。<br/>
用法：每天早晚空腹服蜂蜜25克。<br/>
3、润肺<br/>
蜂蜜有消炎、祛痰、润肺、止咳的功效，枇杷蜜的止咳作用最好。<br/>
用法：雪梨一个，切薄片拌蜂蜜吃，每日数次。<br/>
4、解酒<br/>
蜂蜜成分中含有一种大多数水果[/B]没有的果糖，它可以促进酒精的分解吸收，因此有利于快速醒酒，并解除饮酒后的头痛感。<br/>
用法：饮酒前吃50克蜂蜜或几块涂蜂蜜的饼干面包，酒后饮蜂蜜水。<br/>
5、让兴奋的神经安眠<br/>
蜂蜜中的葡萄糖、维生素[/B]、镁、磷、钙可以调节神经系统功能，缓解神经紧张，促进睡眠。而且蜂蜜没有其它药物所具有的压抑、疲惫、分神等副作用。苹果[/B]蜜的镇静功能最为突出。<br/>
用法：每晚睡前一匙蜂蜜。<br/>
6、治疗偶发伤口<br/>
蜂蜜去掉糖分后的酸度等同于醋，可令细菌在创伤部位不能生存。即使没有病菌，在它的作用下，伤口的肿胀、疼痛程度都会大大减轻，还能消除死去的肌肉，加快伤口愈合。<br/>
用法：用10%～15%的蜜汁洗涤伤口，用纯蜜涂抹包扎。<br/>
7.安抚皮肤[/B]<br/>
蜂蜜是最理想的护肤[/B]品。它能供给皮肤养分让皮肤具有弹性，能杀灭或抑制附着在皮肤表面的细菌，还能消除皮肤的色素沉着，促进上皮组织再生。<br/>
用法：在一匙葡萄汁中加入一匙蜂蜜，加入面粉调匀后就成为葡萄汁蜂蜜面膜。<br/>
8、保护狂野的心<br/>
蜂蜜可以营养心肌并改善心肌的代谢功能，使血红蛋白增加、心血管舒张，防止血液凝集，保证冠状血管的血液循环正常<br/>
三、喝蜂蜜[/B]水的时间<br/>
清晨空腹第一杯就饮用蜂蜜水，这种做法是不适宜的。蜂蜜水中含有相应的糖分，不是以单纯水的形式存在。饮用后，蜜中的果糖要经过人体代谢转化为葡萄[/B]糖，才能被人体所吸收利用，这样失去了清晨第一杯水清扫身体内环境的作用。<br/>
中医有句话：“朝朝盐水，晚晚蜜汤”。早上空腹状态下喝蜂蜜水，容易使体内酸性增加，时间长了就会就会胃酸过多而得胃溃疡或十二指肠溃疡。不过蜂蜜水具有通便秘[/B]，养皮肤[/B]的功效，因此，便秘者可适当饮用蜂蜜水，但不宜长期饮用。<br/>
另外，据分析，蜂蜜含有丰富的镁，能调节心理、消除紧张、减轻压力，对女性很有帮助；同时它富含的B族维生素[/B]，具有舒缓安眠的作用，因此建议女性可以再晚上睡前饮用蜂蜜水。<br/>
当然，睡觉前30~60分钟饮用一杯蜂蜜水，也不是人人适用的。其原因是此时饮用蜂蜜水，由于饮用后会使血糖快速提高，夜里细胞本来就缺水，血液黏度相应较高，再饮用蜂蜜水，血黏稠度会更高，不利于预防心脑血管的意外。所以中老年人、血脂异常者还是选用白开水更为适宜。<br/>
四、蜂蜜[/B]美容法<br/>
蜂蜜内服或外用蜂蜜，可改善营养[/B]状况，促进皮肤[/B]新陈代谢，增强皮肤的活力和抗菌力，减少色素沉着，防止皮肤干燥，使肌肤柔软、洁白、细腻，并可减少皱纹和防治粉刺等皮肤疾患，起到理想的养颜美容作用。<br/>
直接食用美容法：蜂蜜有很强的抗氧化作用，每日早、晚各服天然成熟蜂蜜20—30克，温开水冲服，就可增强体质，滋容养颜，使女士们更健康[/B]更美丽。<br/>
直接涂抹美容法：把蜂蜜涂抹于皮肤外表，蜂蜜中的葡萄[/B]糖、果糖、蛋白质、氨基酸、维生素[/B]、矿物质等直接作用于表皮和真皮，为细胞提供养分，促使它们分裂、生长。通常涂抹的方法是：将蜂蜜加2—3倍水稀释后，每日涂敷面部，并适当地进行按摩。也可用纱布浸渍蜂蜜后，轻轻擦脸，擦到脸部有微热感为止，然后用清水洗净。<br/>
蜂蜜面膜美容法<br/>
蜂蜜牛奶面膜：取蜂蜜10克，鲜牛奶10毫升，蛋黄1个搅拌均匀，调制成膏状，洗脸成膏状，洗脸后涂于面部，20分钟后洗去，每日1次。此面膜能营养皮肤，防止脸面皱纹，促使皮肤白嫩。<br/>
五、自制蜂蜜[/B]清凉饮料<br/>
天然成熟蜜含70%以上葡萄[/B]糖、果糖，可不经消化直接被吸收，有迅速消除疲劳和精神紧张的作用。不同的花种蜜，有不同的天然芳香味，主要成分大致相同，但各自的特点和风味有一定差别。配制方法如下：<br/>
柠檬蜂蜜饮料：1杯凉开水加1匙柠檬蜜，搅匀后放入冰箱冷藏。每日饮服2-3次。柠檬蜜清甜微酸，含大量维生素C[/B]和柠檬酸、苹果[/B]酸等有机酸。有清热解毒、开胃生津、通便止泻之效，可防止肠胃感染、中暑、恶心呕吐。坚持饮用能使面容白嫩，防止雀斑。<br/>
西西果蜂蜜饮料：西西果又名印度枣，含维生素C是柑桔的7-10倍，能健全人体的毛细血管，防止血管出血，对高血压和血管系统疾病有益。矿物质如铁、钙含量高，能健脾健胃、治贫血、虚损。</td>
###### 转载自[菲龙网]