---
title: 美加生活商场携手VISA卡启动赢冰岛双人游大酬宾
date: 2017-6-29 12:02
keywords: 美加生活商场携手VISA卡启动赢冰岛双人游大酬宾
description: 世界日报：北极光，被视为自然界最伟大的奇观之一，几乎一直是每位刺激探索者的愿望清单之一。它在北半球是众所周知的北极光，在南极则是南极光。北极光在北极是一种漂亮的色彩之舞，给人带来情感升华和振奋。但是追赶北极光并不是在公园内散步，它只有在最黑的月令才可以见到，而且必须有天气的配合。它也发生在每十一年一次的太阳周期，而2017年处于消退期，意味着天空有这些飞舞之光的机会减少了。因此，若是有机会看到这令人魅惑的天舞决不能犹豫，应把握时机。对此，美加生活商场和VISA提供了赢得冰岛双人游看北极光的机会。持卡人只要使用VISA卡在任何参与活动的美加生活方式商场购物，即可参加这酬宾。使用合格的VISA卡，在FORBES TOWN，NEWPORT CITY，EASTWOOD CITY，美加广场，MCKINLEY HILL 和UPTOWN BONIFACIO的任何店面成功购物，无论每次金额多少，只要是在酬宾期，就可以获得一张奖券。要增加获奖机会，有十（10）或更多抽奖券的持卡人的抽奖券可乘以10倍。用户也可以通过SMS免费登记和验证他们的抽奖券。三名幸运的获奖者可获得双人冰岛之旅，酒店住宿、旅行和VISA预付卡一千美金的津贴。其他奖品还有：6台GOPRO HERO 5相机；6个DJI OSMO+；6台FUJIFILM X-A3相机；6台IPHONE 7 32G；6个NORTH FACE ROLLING THUNDER包。酬宾与抽奖券提交有效期为6月15日至8月15日。欲知更多详情，登陆WWW.MEGAWOLRDLIFESTYLEMALLS.COM查看。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_777839">

<font size="3"><br/>
<strong>世界日报</strong>：北极光，被视为自然界最伟大的奇观之一，几乎一直是每位刺激探索者的愿望清单之一。它在北半球是众所周知的北极光，在南极则是南极光。北极光在北极是一种漂亮的色彩之舞，给人带来情感升华和振奋。但是追赶北极光并不是在公园内散步，它只有在最黑的月令才可以见到，而且必须有天气的配合。它也发生在每十一年一次的太阳周期，而2017年处于消退期，意味着天空有这些飞舞之光的机会减少了。因此，若是有机会看到这令人魅惑的天舞决不能犹豫，应把握时机。对此，美加生活商场和VISA提供了赢得冰岛双人游看北极光的机会。<br/>
<br/>
持卡人只要使用VISA卡在任何参与活动的美加生活方式商场购物，即可参加这酬宾。使用合格的VISA卡，在FORBES TOWN，NEWPORT CITY，EASTWOOD CITY，美加广场，MCKINLEY HILL 和UPTOWN BONIFACIO的任何店面成功购物，无论每次金额多少，只要是在酬宾期，就可以获得一张奖券。要增加获奖机会，有十（10）或更多抽奖券的持卡人的抽奖券可乘以10倍。用户也可以通过SMS免费登记和验证他们的抽奖券。<br/>
<br/>
三名幸运的获奖者可获得双人冰岛之旅，酒店住宿、旅行和VISA预付卡一千美金的津贴。<br/>
其他奖品还有：6台GOPRO HERO 5相机；<br/>
6个DJI OSMO+；<br/>
6台FUJIFILM X-A3相机；<br/>
6台IPHONE 7 32G；<br/>
6个NORTH FACE ROLLING THUNDER包。<br/>
<br/>
酬宾与抽奖券提交有效期为6月15日至8月15日。欲知更多详情，登陆<a href="http://WWW.MEGAWOLRDLIFESTYLEMALLS.COM" target="_blank">WWW.MEGAWOLRDLIFESTYLEMALLS.COM</a>查看。</font></td>
###### 转载自[菲龙网]