---
title: 《小时代》吐槽版
date: 2013-6-28 16:53
keywords: 《小时代》吐槽版
description: 今天凌晨，劳资终于快播神器下载国内很火的小时代，通宵看电影　　 　　这是我2013年做的最二逼的事。 　　 　　千言万语在我心中汇成了一句： 　　玛丽隔壁啊！ 　　玛丽隔壁！！！！ 　　玛！！！丽！！！隔！！！壁！！！！呀！！！！！ 　　 　　 　　让我吐槽一下这部让我期待了半年的电影吧！！！ 　　脑残粉和玻璃心绕道！ 　　 　　 　　首先，当年我也是个血统纯正的四粉。小学三年级开始喜欢郭敬明。看幻城哭成傻逼。谁说梦里花落知多少是抄的我当场跟谁急。24K纯脑残粉不解释。(*￣︶￣)y 　　初中时一不小心踏入腐门，韩少和四娘刚好都是我喜欢的颜，于是，周姐姐就从脑残粉直接进化成更加中二更有杀伤力的物种——cp脑残粉！(*￣▽￣)y 　　高中时，母上不让我看闲书，就偷偷从牙缝里省出零食钱买了那么老些卖相高贵冷艳、神经病一样频繁改版的最小说，就是为了看小时代的连载好不好！！！从连载就开始追有木有！那时候每个月最高兴的时刻就是看小时代连载，最伤心的时刻是看到连载的结尾——一期就写那么点啊！总是停在最最关键的时刻啊！憋得我都便秘了啊！！！每次都大骂四娘故弄玄虚没有小鸡鸡！！结果还是会乖乖去买下一期！！！(╯‵□′)╯︵┻━┻ 　　虽然随着年龄的增长已经不会再想当初那样狂热的追星了，也渐渐觉得四娘肤浅，可是当初看书时那些美好的感动还挥之不去啊！！一提起小时代，中二之魂就熊熊燃烧啊！！！ 　　所以一听说小时代要拍电影了劳资就不蛋定了啊！！！尤其是看着华丽丽的预告片和精美绝伦的定妆照，心潮那个澎湃啊！！说句文艺到恶心的话：姐看的不是电影，是回忆，更是青春。。。。。。 　　事实上，郭导演教育了我们，少女的想象总是不切实际地浪漫！！！ 　　回忆你麻痹！！！ 　　青春你大爷！！！ 　　(╯‵□′)╯︵┻━┻ 　　四娘用一部如同卫生巾一样看上去纯白而柔软的小时代抽了劳资一脸大姨妈啊！！！！ 　　 　　 　　 　　===============我是吐槽正文的分界线================================== 　　 　　影片一开始，就是四个妞在毕业晚会上唱歌。 　　她们的组合有个华丽丽的名字，叫《时代姐妹花》…… 　　……时代？姐妹花？ 　　我擦，这个名字难道是唐宛如想出来的么！！！ 　　我绞尽脑汁，都想不出来……顾里怎么会同意叫这种二逼的组合名啊？如如你怎么做到的？？！！ 　　如如你是我的偶像！！！！ 　　 　　有脑残粉说这是快乐大本营里就曝光了的，你有什么好吐槽的啊！！！ 　　 　　提前曝光就不能吐槽这个名字难听了吗！！！！ 　　 　　而且看快本的时候我真心觉得这是闹着玩的啊…… 　　 　　郭导你给我来真的！你够狠啊！ 　　 　　然后，南湘说：顾里，你设计的动作真的没问题吗？ 　　顾里说：我可是从初中开始看时尚杂志的，我设计的动作必然是高端大气上档次的…… 　　 　　事实证明顾里肯定是被黑了。 　　我擦。我一看，果然，高端大气上档次，简直是春晚水平！！！！ 　　你们记不记得春晚里王宇直跳的《十二生肖》里的那个是叫二二舞还是二逼舞的东西？ 　　 　　 　　就跟那个水平差不多。你们好好感受一下吧…… 　　就在周姐姐在观众席呵呵呵的时候，荧幕里那些观众热泪盈眶地看着她们，掌声雷动…… 　　哎。我是歌手的观众都被你借来了啊。 　　郭导演你赢了。 　　 　　 　　然后电影就正式开始了。 　　简溪那张脸第一次出现在镜头里的时候，周姐姐就崩溃了。 　　看定妆照的时候，我就知道简溪不好看，但是我没有想到……竟然可以难看到这个程度！！！ 　　这不是一部偶像剧嘛？？？ 　　难道是我搞错了片场嘛？？？ 　　曾经我以为何润东就是偶像剧界最磕碜的男演员了，简溪你成功地打破了他的记录！！！！ 　　唐宛如都比你好看多了！ 　　少年，有没有人告诉你，你长得真的很像变性之后的安陵容？？ 　　 　　 　　长得难看不是你的错啊。但是为什么你长得那么挫，还总是跟如花似玉的柯震东一起出现啊！！！你知不知道你那一脸苦相跟粉雕玉琢的柯震东一比，简直就像鲜花旁边的粪宝宝啊！！！！ 　　长成这样，都能在俊男靓女扎堆的小时代出现，简溪到底是有什么牛逼的背景啊？ 　　不过，假如他真的有牛逼的背景，为啥郭导演上快乐大本营都不带他，宣传中也都是以柯震东为主啊？ 　　这真是让我想不通啊！！！ 　　席城同学全片出镜不到五分钟，台词可能连十句都没有，但是人家席城同学就能跟着导演四处宣传，就是不带简溪你，就是 不带你啊！！！ 　　你知道为啥吗？ 　　因为你长得磕碜啊！！！！ 　　长得这么磕碜，什么牛逼的背景都救不了你了！！！ 　　 　　 　　 　　 　　 　　……随后，顾里踩着十五厘米的高跟鞋华丽丽地出场了，嗯？……跟穿平底鞋的林萧一样高。( ⊙ o ⊙ ) 　　虽说，气场这个东西跟身高并没有直接联系，但是……也不能矮成这样啊！！！ 　　矮成这样真的接受不能啊！！！ 　　导演你如何说服我这个娇小玲珑的邻家女孩一样的郭采洁是霸气侧漏的女王顾里？！ 　　难道在原著中，顾里也这么矮嘛！！！ 　　……我算知道为什么郭导演这么喜欢顾里，因为他就是顾里的原型，在身高上，他们极其有共鸣。(●´∀｀●) 　　 　　 　　 　　并且，伶牙俐齿口能喷毒汁随时可以用语言将对手凌迟的郭女王，为什么你的台词软绵绵的跟撒娇一样毫无气场啊？好吧，我用东北女人骂架的激烈程度要求你是我不对，可是！！作为一个专业的演员你普通话吐字那么不清楚？想要用语言攻击你的对手，好歹要让你对手听清你说啥吧…… 　　不配字幕根本不造你在说啥好嘛女王陛下！ 　　 　　 不过其实如果不看原著的话，郭采洁的表现还是可以打及格分的。 　　 　　至少给我的感觉是，唐宛如最像，其次南湘（郭碧婷真女神不解释啊！！）其次顾里，最后才打死我都不能忍受的林萧。 　　 　　林萧现在已经击败了文佳佳和郑薇成功晋级为我看过所有电影里最吐艳的女一号啊！！！ 　　 　　然后是我挚爱的杨幂同学，你毁了晴雯以后，又毁了林萧。我不造导演为啥一定要让幂幂念旁白，本来帮白就写得无比文艺不接地气，看文字还好，听人念出来还真是让人觉得暴躁啊！再配上幂幂的声音真是……我觉得每次听见我都会出戏。好不容易被唐宛如培养出的入戏感都被你毁掉了好嘛！(ㆀ˘･з･˘) 　　你是演一个普通的女大学生，不是演海天盛筵外围女耶！ 　　 　　虽说电影里导演借唐宛如之口说你做了鸡(……)，但是你这样自暴自弃地索性一路奔着绿茶婊演过去了真的好嘛？？？ 　　作为小时代的线索人物，你从头到尾，所有该痛彻心扉的台词都让你念得跟撒娇一样。比如你用尽各种手段求崇光写稿子，他不写，你骂他那一场。本来应该是非常震撼人心的。可是完全就没有演出任何感觉。 　　观众觉得你很low，很无理取闹。我要是崇光我都不会把稿子给你这么个窝囊废啊。╮(╯▽╰)╭ 　　而且，原著中的林萧，虽然貌似平庸，实则坚强。而电影里的这位绿茶，遇见任何事，第一反应都是发嗲卖萌，卖萌无效就开始哭。 　　玻璃杯碎了她哭一哭。没钱她哭一哭。借到钱了她还是要哭一哭。催不到稿子她哭一哭。催到了稿子在哭一哭。被暗算了哭一哭。误会解释清楚哭一哭。堵车她哭一哭。光脚跑回去的时候各种哭。 　　感动了哭一哭，闹心了哭一哭， 　　悲伤了哭一哭，委屈了哭一哭。 　　……林黛玉小姐你走错片场了。 　　 　　 　　 　　 　　 　　再说周崇光。 　　 　　其实，崇光还是很帅的。 　　 　　眼睛还是很会放点的。 　　 　　不过…… 　　请你们原谅我一开始误以为这个家伙是陈冠希演的吧。 　　笑起来的样子……真的很神似啊…… 　　 　　 　　 　　大约就是这样个笑法。 　　 　　眼神邪魅勾人，且，嘴歪。 　　后来我百度一下查了查这个演员。 　　度娘告诉我你是个年轻人。 　　你演的也是个年轻人。 　　可是，你为什么有那么深的鱼尾纹…… 　　为什么呢？ 　　因为眼睛太大吗~ 　　不不不，这不是借口。你看看赵薇，人家眼珠子都大得跟外星人一样了，还珠格格里也没见她有鱼尾纹吖。 　　你看郭导演这么器重你，专门给你拍了那么多特写镜头。请你敬业一点打点玻尿酸好不好捏。(๑•́ ₃ •̀๑) 　　 　　最后，我要吐槽下kitty同学。 　　高跟鞋没错。 　　烟熏妆没错。 　　干脆利落的发型没错。 　　可是为什么看上去……有那么点违和？ 　　后来我仔细观察了半天，我终于发现了一个惊天的bug！ 　　原著中这是个瘦得要死的锥子脸美女。 　　电影中那个膀大腰圆的大方脸女人是谁？？？ 　　 　　 　　kitty啊，你敢不敢掀开你的刘海，我打赌，你的脸盘子肯定比唐宛如大！ 　　 　　掀起你滴齐刘海，让我看看你滴脸，你滴脸盘圆又大啊，好像那天边滴圆月亮！！ 　　 　　 　　 　　 　　 　　好吧，让我们略过矫情的旁白、吐字不清的对白和林萧神一样的哭功和简溪鞋拔子一样的大长脸，直接谈谈电影的情节。 　　看过书的同学，你们都知道一开始林萧去ME面试的那个桥段吧。 　　 　　电影里，是这么演的。 　　绿茶婊杨幂同学在第一眼看见宫洺开始，就无可自拔地发起了花痴（看见了崇光再一次犯起了花痴并且跟他一起摔进了水里）。虽然我可以理解你男盆友长得太难看难得你心中很不满╮(╯▽╰)╭，可是你好歹也是在顾里身边混大的，请不要在见到高富帅时露出一副八辈子没见过男人的脑残女屌丝的样子好不好……整部电影的智商都被你拉低了。╮(╯▽╰)╭ 　　然后，杨幂华丽丽地闯进了宫洺和他保镖的电梯。期间情节各种脑残狗血暂且不表。 　　我要吐槽的是，杨幂去面试前，跟宫洺说的对话，居然出现了“2012诺贝尔奖、莫言”这种字眼！！！ 　　原谅我已经好久没看原著了，记不得杨幂和宫洺第一次见面是在哪年。不过我记得小时代的大结局不是一帮人烧死在2010年的上海大火里了嘛？ 　　不管怎么推断，这个时候都应该是在2010年之前啊！ 　　所以你们怎么可能在2010年之前就知道诺言获得了2012年诺贝尔文学奖这种事情捏？ 　　难道莫言获奖也是宫洺安排的？我顿时肃然起敬：宫先生你好牛逼。我知道你一直都在下一盘很大的棋…… 　　 　　 　　 　　宫先生的牛逼之处不止这一处。 　　比如说，电梯都坏了，宫先生还执着地站在电梯里摆pose。 　　比如说，面试时，一帮光鲜亮丽的女模特走进去，一群面色惨白头发凌乱的女病人走出来…这简不得不然我怀疑她们不是去面试，而是进去流产了。（……） 　　 　　或者是被割了肾？ 　　最后，从头到尾都表现得无比二逼的杨幂被录取了。她不敢相信她被录取了。其实我也不敢相信。难道是因为杨幂二逼得比较有创意？！ 　　宫洺的品味果然跟郭导演一样独特非凡，不同凡响。 　　 　　——不过，宫先生你翻白眼的样子实在是帅翻了哈哈哈！ 　　 　　 　　 　　 　　 　　不过，有时候，宫先生你实在让我费解。 　　宫先生讨厌鱼，甚至不能闻鱼的气味。 　　于是电影里就出现了这样匪夷所思的一幕—— 　　宫先生和一个抱着鱼缸的男人站在同一个电梯里，宫先生一脸恐惧地看着鱼，杨幂拼命地捂他眼睛…… 　　看到这一幕我真的好凌乱。 　　 　　 　　宫先生你既然这么讨厌鱼，ME那么多电梯你为什么非要上了一个有鱼的电梯？ 　　如果是你先上的电梯，搬鱼工人后进来的，我勒个去……你堂堂ME的老大难道不能让一个搬鱼工人出去？ 　　最让我不能理解的一点是，不喜欢看鱼，不看就是了。为何宫先生你要一边苦大仇深地看着鱼，一边让助理跟个悠嘻猴一样跳上跳下捂住你的眼睛捏？ 　　高富帅的境界果然不是我等屌丝可以参悟……望天。 　　 　　 　　 　　  　　 　　后来，杨幂这个二逼果然不负众望地因为打喷嚏而打碎了宫洺的玻璃杯。 　　 　　（我觉得宫先生很善良。只让她买打碎的那一个。要是我是有洁癖的宫先生，我那一排杯子都沾上了幂幂的唾沫星子，我肯定是要把那一排杯子都换掉的……） 　　 　　 　　买玻璃杯的时候，杨幂的钱不够了，简溪给她送银行卡。杨幂划卡付完杯子钱之后要把卡还给简溪。简溪说，你留着吧，卡的密码是你生日。 　　顿时杨幂和银幕前的女粉丝都感动得稀里哗啦涕泗横流。 　　……可是。 　　……如果是现在才知道银行卡的密码。 　　……杨幂你之前是怎么用银行卡付账的呢。 　　……我知道啦，机智如你，肯定早就猜到密码是你生日啦对不对。 　　……你之所以在听见密码是你生日时那么震惊那么感动那么热泪盈眶，一定是因为照顾简溪的智商不想让他尴尬对不对。 　　幂幂你真是太棒了！ 　　中国好女友！！ 　　啪啪啪（此处应该有掌声）！(●´∀｀●) 　　 　　 　　 　　故事仍然惨不忍睹地发展着。 　　如果说富春山居图是在侮辱观众的智商。我觉得小时代就是在侮辱导演自己的智商。 　　好歹也是你自己搞的剧本啊。 　　好歹你也是个畅销书作家啊。 　　为啥南湘见到席城就扇了他然后跟他深情拥抱然后又尼玛分手了然后过了几天席城又冒出来给南湘一顿胖揍？ 　　 　　为啥顾里在知道顾源可能有小三的时候不首先处理小三问题而是因为有没有钱这种事情干了起来？ 　　 　　为啥唐宛如那么迅速地就对卫海一见钟情了送给卫海的礼物卫海见到他女朋友就一不小心丢到了地上，拿着唐宛如的礼和你见你女朋友这两个动作就这么不能共存吗，卫海同学你是四肢不协调吗，难道你吃饭的时候嘴也兜不住还会撒汤吗？ 　　 　　还有杨幂你也是个单细胞生物，简溪劈腿的事儿就那么被顾源劈腿的事儿岔过去了你时候竟然也没问问，导致林泉这个大boss竟然从头到尾没露面我真是对你的记性感到非常费解！ 　　 　　而没看过原著的人，一定会更加绝望，因为他们发现他们已经完全跟不上电影中这种转化得过于复杂的爱恨情仇，且不能理解主人公们毫无根据消失的记忆和莫名其妙爆发的感情，他们看这个电影时一定会无语地想： 　　 　　这个故事的主线在哪里？ 　　为什么每一对情侣都毫无CP感？ 　　这个男的跟这个女的为啥突然莫名其妙干架了？ 　　因为啥？ 　　还没等想明白，为啥另外一个男的又跟另外一个女的莫名其妙干架啦？ 　　 　　喂喂喂，你们是不会好好说话吗？ 　　为啥这群失恋了的女人忽然就跟什么都没发生过一样high起来了？ 　　为啥那两个失恋的男人迅速地就搞基了啊？ 　　 　　不过，即便小时代有诸多槽点，不过我们还是要承认—— 　　视觉效果不错，唐宛如（hold住姐）、顾源他妈（雪姨）表演得非常可圈可点的。 　　尤其是顾源他妈在喷顾里时，有这么一句话：“你好大的口气！” 　　 　　 　　然后，整个电影院都不约而同地说出了下一句：“你有本事抢男人、你有本事开门啊！” 　　 　　噗哈哈哈哈哈哈！！ 　　 　　 　　后来，电影的高潮，服装设计大赛，开始了。 　　然后，整部电影最让我心碎的一句台词出现了！！！！ 　　如果不是那一句台词。 　　我不会在后半夜不睡觉专门写一篇日志吐槽小时代。 　　 　　杨幂和顾里你一言我一语地说： 　　“这个预算是不是给的太少啦？” 　　“是呀这个预算就够在铁岭扭一场秧歌的……” 　　 　　在铁岭扭一场秧歌…… 　　铁岭扭一场秧歌…… 　　岭扭一场秧歌…… 　　扭一场秧歌…… 　　一场秧歌…… 　　场秧歌…… 　　秧歌…… 　　歌…… 　　 　　 　　玛丽隔壁啊！ 　　　 　　然后，剧情开始冲着玄幻路线一路狂奔而去了。 　　参赛的南湘的服装丢在室外秀场啦。 　　然后杨幂刷一下子就从室内秀场刷一下瞬间移动到室外秀场去了。 　　看到这里我深深震惊，幂幂你是飞过去的嘛？ 　　……可是，既然你能飞过去，为啥不飞回来呐？ 　　这样就不会发生你回来的时候堵车在高架桥上这么坑爹的事情啦~ 　　说起堵车。我就真是要赞叹了。 　　上海人民素质好高啊！！！ 　　即便在高架桥上大堵车，依旧那么有秩序。远远望去，一排排车停的整整齐齐。每一辆车左右都有统一间距。简直像是被标尺量过一样。 　　这种整齐度不去天安门参加阅兵式好可惜…… 　　顺便告诉你们一个大秘密…… 　　你们知道为什么会堵车吗？ 　　(●´▽`●)啥？你说因为暴风雪？ 　　呵呵呵呵，哪有那么简单……仔细看，那是因为，每一辆车里，都没有司机…… 　　 　　接着逆天的剧情继续上演。 　　南湘。唐宛如。顾里三朵姐妹花又踩着十二厘米的高跟鞋刷一下从室内秀场瞬间移动到堵车的高架桥上。 　　看到这里我再次深深滴震惊！！！！ 　　哇！我深深滴坚信你们的高跟鞋其实是哪吒的风火轮。 　　不过你们既然有这样彪悍的外挂，为啥不用呢？为啥光着脚跑回去呢？ 　　这到底是为啥呢？？ 　　 　　最后。 　　经过重重磨难。 　　南湘终于在顾里的帮助下赶上了秀的尾巴。 　　宫洺看完了秀之后，在众目睽睽之下，走到了一个貌似评委的女人身边，摆了个耳语的姿势，用全秀场都能听见的音量对她说：这个设计师很有才华，我觉得你应该签下她。 　　……宫先生，你嗓门子太大了，悄悄话说成这样，大家都听见了好不好。= = 　　 　　随后。另外三朵在几十秒前才知道南湘给她们设计了礼服的姐妹花，以神一样的换装速度杀到了台上，谢幕。 　　你们真的太迅速。哎，都是群有特异功能的女超人啊。 　　        后来。 　　 　　kitty吐槽了一下杨幂，你能不能把鞋穿上。 　　 　　我深以为这是高级黑。 　　 　　然后， 　　又交代了kitty被宫洺前助理暗算的事。 　　然后。 　　镜头再一次给周崇光那张密布着鱼尾纹的帅脸一个大大的特写。 　　然后。 　　就没有然后了。 　　 　　 我和我的小伙伴们都惊呆了！！！！(=ﾟДﾟ=) 　　 　　卧槽！！！！没了！！！！！没了！！！！！！ 　　 　　这好歹是个比赛啊！！！谁获奖了啊！！！原著里那个臭不要脸的小贱人呢！！！直接人间蒸发了吗？！！！ 　　 　　而且！！！ 　　预告片里南湘往顾里脸上泼红酒那段呢？？？？ 　　周崇光吐血的那段呢？？？？？ 　　 　　哪去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 　　这些我也就忍了啊。 　　海报上一群人在宫洺家的院子里打雪仗那段呢？？？？ 　　为什么都没有！！！！ 　　那可是海报好不！！ 　　 　　所以郭导你是把以上剧情都挪到第二部去了吗？？？？ 　　 　　可是第二部的剧情为什么要印成第一部的海报啊！！！ 　　海报上的剧情都不演这也太浮夸了啊！！！！这是赤裸裸的诈骗！！！这是明目张胆地偷工减料啊！！！！郭导演你当观众都是瞎子吗！！！！ 　　难道郭导演你是想跟我说，你的电影其实是康师傅方便面？！图案仅供参考？？？ 　　不带你这么忽悠人的！！！ 　　 　　 　　所以根据这个进度，小时代拍个十部八部是完全有可能的。 　　这可真是让我悲伤。 　　更加让我悲伤的是，在郭导演不遗余力地忽悠下，在好奇心地作祟下，在吐槽之神的保佑中…… 　　就像我当年每次看完小时代的连载都会大骂郭敬明然后还会买下一期一样…… 　　搞不好下一部小时代，我特么还是会去看的。 　　 　　我觉得我没救了。╮(╯▽╰)╭ 
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_11092">

今天凌晨，劳资终于快播神器下载国内很火的小时代，通宵看电影<br/>
　　 <br/>
　　这是我2013年做的最二逼的事。 <br/>
　　 <br/>
　　千言万语在我心中汇成了一句： <br/>
　　玛丽隔壁啊！ <br/>
　　玛丽隔壁！！！！ <br/>
　　玛！！！丽！！！隔！！！壁！！！！呀！！！！！ <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　让我吐槽一下这部让我期待了半年的电影吧！！！ <br/>
　　脑残粉和玻璃心绕道！ <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　首先，当年我也是个血统纯正的四粉。小学三年级开始喜欢郭敬明。看幻城哭成傻逼。谁说梦里花落知多少是抄的我当场跟谁急。24K纯脑残粉不解释。(*￣︶￣)y <br/>
　　初中时一不小心踏入腐门，韩少和四娘刚好都是我喜欢的颜，于是，周姐姐就从脑残粉直接进化成更加中二更有杀伤力的物种——cp脑残粉！(*￣▽￣)y <br/>
　　高中时，母上不让我看闲书，就偷偷从牙缝里省出零食钱买了那么老些卖相高贵冷艳、神经病一样频繁改版的最小说，就是为了看小时代的连载好不好！！！从连载就开始追有木有！那时候每个月最高兴的时刻就是看小时代连载，最伤心的时刻是看到连载的结尾——一期就写那么点啊！总是停在最最关键的时刻啊！憋得我都便秘了啊！！！每次都大骂四娘故弄玄虚没有小鸡鸡！！结果还是会乖乖去买下一期！！！(╯‵□′)╯︵┻━┻ <br/>
　　虽然随着年龄的增长已经不会再想当初那样狂热的追星了，也渐渐觉得四娘肤浅，可是当初看书时那些美好的感动还挥之不去啊！！一提起小时代，中二之魂就熊熊燃烧啊！！！ <br/>
　　所以一听说小时代要拍电影了劳资就不蛋定了啊！！！尤其是看着华丽丽的预告片和精美绝伦的定妆照，心潮那个澎湃啊！！说句文艺到恶心的话：姐看的不是电影，是回忆，更是青春。。。。。。 <br/>
　　事实上，郭导演教育了我们，少女的想象总是不切实际地浪漫！！！ <br/>
　　回忆你麻痹！！！ <br/>
　　青春你大爷！！！ <br/>
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻ <br/>
　　四娘用一部如同卫生巾一样看上去纯白而柔软的小时代抽了劳资一脸大姨妈啊！！！！ <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　===============我是吐槽正文的分界线================================== <br/>
　　 <br/>
　　影片一开始，就是四个妞在毕业晚会上唱歌。 <br/>
　　她们的组合有个华丽丽的名字，叫《时代姐妹花》…… <br/>
　　……时代？姐妹花？ <br/>
　　我擦，这个名字难道是唐宛如想出来的么！！！ <br/>
　　我绞尽脑汁，都想不出来……顾里怎么会同意叫这种二逼的组合名啊？如如你怎么做到的？？！！ <br/>
　　如如你是我的偶像！！！！ <br/>
　　 <br/>
　　有脑残粉说这是快乐大本营里就曝光了的，你有什么好吐槽的啊！！！ <br/>
　　 <br/>
　　提前曝光就不能吐槽这个名字难听了吗！！！！ <br/>
　　 <br/>
　　而且看快本的时候我真心觉得这是闹着玩的啊…… <br/>
　　 <br/>
　　郭导你给我来真的！你够狠啊！ <br/>
　　 <br/>
　　然后，南湘说：顾里，你设计的动作真的没问题吗？ <br/>
　　顾里说：我可是从初中开始看时尚杂志的，我设计的动作必然是高端大气上档次的…… <br/>
　　 <br/>
　　事实证明顾里肯定是被黑了。 <br/>
　　我擦。我一看，果然，高端大气上档次，简直是春晚水平！！！！ <br/>
　　你们记不记得春晚里王宇直跳的《十二生肖》里的那个是叫二二舞还是二逼舞的东西？ <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　就跟那个水平差不多。你们好好感受一下吧…… <br/>
　　就在周姐姐在观众席呵呵呵的时候，荧幕里那些观众热泪盈眶地看着她们，掌声雷动…… <br/>
　　哎。我是歌手的观众都被你借来了啊。 <br/>
　　郭导演你赢了。 <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　然后电影就正式开始了。 <br/>
　　简溪那张脸第一次出现在镜头里的时候，周姐姐就崩溃了。 <br/>
　　看定妆照的时候，我就知道简溪不好看，但是我没有想到……竟然可以难看到这个程度！！！ <br/>
　　这不是一部偶像剧嘛？？？ <br/>
　　难道是我搞错了片场嘛？？？ <br/>
　　曾经我以为何润东就是偶像剧界最磕碜的男演员了，简溪你成功地打破了他的记录！！！！ <br/>
　　唐宛如都比你好看多了！ <br/>
　　少年，有没有人告诉你，你长得真的很像变性之后的安陵容？？ <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　长得难看不是你的错啊。但是为什么你长得那么挫，还总是跟如花似玉的柯震东一起出现啊！！！你知不知道你那一脸苦相跟粉雕玉琢的柯震东一比，简直就像鲜花旁边的粪宝宝啊！！！！ <br/>
　　长成这样，都能在俊男靓女扎堆的小时代出现，简溪到底是有什么牛逼的背景啊？ <br/>
　　不过，假如他真的有牛逼的背景，为啥郭导演上快乐大本营都不带他，宣传中也都是以柯震东为主啊？ <br/>
　　这真是让我想不通啊！！！ <br/>
　　席城同学全片出镜不到五分钟，台词可能连十句都没有，但是人家席城同学就能跟着导演四处宣传，就是不带简溪你，就是 不带你啊！！！ <br/>
　　你知道为啥吗？ <br/>
　　因为你长得磕碜啊！！！！ <br/>
　　长得这么磕碜，什么牛逼的背景都救不了你了！！！ <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　……随后，顾里踩着十五厘米的高跟鞋华丽丽地出场了，嗯？……跟穿平底鞋的林萧一样高。( ⊙ o ⊙ ) <br/>
　　虽说，气场这个东西跟身高并没有直接联系，但是……也不能矮成这样啊！！！ <br/>
　　矮成这样真的接受不能啊！！！ <br/>
　　导演你如何说服我这个娇小玲珑的邻家女孩一样的郭采洁是霸气侧漏的女王顾里？！ <br/>
　　难道在原著中，顾里也这么矮嘛！！！ <br/>
　　……我算知道为什么郭导演这么喜欢顾里，因为他就是顾里的原型，在身高上，他们极其有共鸣。(●´∀｀●) <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　并且，伶牙俐齿口能喷毒汁随时可以用语言将对手凌迟的郭女王，为什么你的台词软绵绵的跟撒娇一样毫无气场啊？好吧，我用东北女人骂架的激烈程度要求你是我不对，可是！！作为一个专业的演员你普通话吐字那么不清楚？想要用语言攻击你的对手，好歹要让你对手听清你说啥吧…… <br/>
　　不配字幕根本不造你在说啥好嘛女王陛下！ <br/>
　　 <br/>
　　 不过其实如果不看原著的话，郭采洁的表现还是可以打及格分的。 <br/>
　　 <br/>
　　至少给我的感觉是，唐宛如最像，其次南湘（郭碧婷真女神不解释啊！！）其次顾里，最后才打死我都不能忍受的林萧。 <br/>
　　 <br/>
　　林萧现在已经击败了文佳佳和郑薇成功晋级为我看过所有电影里最吐艳的女一号啊！！！ <br/>
　　 <br/>
　　然后是我挚爱的杨幂同学，你毁了晴雯以后，又毁了林萧。我不造导演为啥一定要让幂幂念旁白，本来帮白就写得无比文艺不接地气，看文字还好，听人念出来还真是让人觉得暴躁啊！再配上幂幂的声音真是……我觉得每次听见我都会出戏。好不容易被唐宛如培养出的入戏感都被你毁掉了好嘛！(ㆀ˘･з･˘) <br/>
　　你是演一个普通的女大学生，不是演海天盛筵外围女耶！ <br/>
　　 <br/>
　　虽说电影里导演借唐宛如之口说你做了鸡(……)，但是你这样自暴自弃地索性一路奔着绿茶婊演过去了真的好嘛？？？ <br/>
　　作为小时代的线索人物，你从头到尾，所有该痛彻心扉的台词都让你念得跟撒娇一样。比如你用尽各种手段求崇光写稿子，他不写，你骂他那一场。本来应该是非常震撼人心的。可是完全就没有演出任何感觉。 <br/>
　　观众觉得你很low，很无理取闹。我要是崇光我都不会把稿子给你这么个窝囊废啊。╮(╯▽╰)╭ <br/>
　　而且，原著中的林萧，虽然貌似平庸，实则坚强。而电影里的这位绿茶，遇见任何事，第一反应都是发嗲卖萌，卖萌无效就开始哭。 <br/>
　　玻璃杯碎了她哭一哭。没钱她哭一哭。借到钱了她还是要哭一哭。催不到稿子她哭一哭。催到了稿子在哭一哭。被暗算了哭一哭。误会解释清楚哭一哭。堵车她哭一哭。光脚跑回去的时候各种哭。 <br/>
　　感动了哭一哭，闹心了哭一哭， <br/>
　　悲伤了哭一哭，委屈了哭一哭。 <br/>
　　……林黛玉小姐你走错片场了。 <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　再说周崇光。 <br/>
　　 <br/>
　　其实，崇光还是很帅的。 <br/>
　　 <br/>
　　眼睛还是很会放点的。 <br/>
　　 <br/>
　　不过…… <br/>
　　请你们原谅我一开始误以为这个家伙是陈冠希演的吧。 <br/>
　　笑起来的样子……真的很神似啊…… <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　大约就是这样个笑法。 <br/>
　　 <br/>
　　眼神邪魅勾人，且，嘴歪。 <br/>
　　后来我百度一下查了查这个演员。 <br/>
　　度娘告诉我你是个年轻人。 <br/>
　　你演的也是个年轻人。 <br/>
　　可是，你为什么有那么深的鱼尾纹…… <br/>
　　为什么呢？ <br/>
　　因为眼睛太大吗~ <br/>
　　不不不，这不是借口。你看看赵薇，人家眼珠子都大得跟外星人一样了，还珠格格里也没见她有鱼尾纹吖。 <br/>
　　你看郭导演这么器重你，专门给你拍了那么多特写镜头。请你敬业一点打点玻尿酸好不好捏。(๑•́ ₃ •̀๑) <br/>
　　 <br/>
　　最后，我要吐槽下kitty同学。 <br/>
　　高跟鞋没错。 <br/>
　　烟熏妆没错。 <br/>
　　干脆利落的发型没错。 <br/>
　　可是为什么看上去……有那么点违和？ <br/>
　　后来我仔细观察了半天，我终于发现了一个惊天的bug！ <br/>
　　原著中这是个瘦得要死的锥子脸美女。 <br/>
　　电影中那个膀大腰圆的大方脸女人是谁？？？ <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　kitty啊，你敢不敢掀开你的刘海，我打赌，你的脸盘子肯定比唐宛如大！ <br/>
　　 <br/>
　　掀起你滴齐刘海，让我看看你滴脸，你滴脸盘圆又大啊，好像那天边滴圆月亮！！ <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　好吧，让我们略过矫情的旁白、吐字不清的对白和林萧神一样的哭功和简溪鞋拔子一样的大长脸，直接谈谈电影的情节。 <br/>
　　看过书的同学，你们都知道一开始林萧去ME面试的那个桥段吧。 <br/>
　　 <br/>
　　电影里，是这么演的。 <br/>
　　绿茶婊杨幂同学在第一眼看见宫洺开始，就无可自拔地发起了花痴（看见了崇光再一次犯起了花痴并且跟他一起摔进了水里）。虽然我可以理解你男盆友长得太难看难得你心中很不满╮(╯▽╰)╭，可是你好歹也是在顾里身边混大的，请不要在见到高富帅时露出一副八辈子没见过男人的脑残女屌丝的样子好不好……整部电影的智商都被你拉低了。╮(╯▽╰)╭ <br/>
　　然后，杨幂华丽丽地闯进了宫洺和他保镖的电梯。期间情节各种脑残狗血暂且不表。 <br/>
　　我要吐槽的是，杨幂去面试前，跟宫洺说的对话，居然出现了“2012诺贝尔奖、莫言”这种字眼！！！ <br/>
　　原谅我已经好久没看原著了，记不得杨幂和宫洺第一次见面是在哪年。不过我记得小时代的大结局不是一帮人烧死在2010年的上海大火里了嘛？ <br/>
　　不管怎么推断，这个时候都应该是在2010年之前啊！ <br/>
　　所以你们怎么可能在2010年之前就知道诺言获得了2012年诺贝尔文学奖这种事情捏？ <br/>
　　难道莫言获奖也是宫洺安排的？我顿时肃然起敬：宫先生你好牛逼。我知道你一直都在下一盘很大的棋…… <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　宫先生的牛逼之处不止这一处。 <br/>
　　比如说，电梯都坏了，宫先生还执着地站在电梯里摆pose。 <br/>
　　比如说，面试时，一帮光鲜亮丽的女模特走进去，一群面色惨白头发凌乱的女病人走出来…这简不得不然我怀疑她们不是去面试，而是进去流产了。（……） <br/>
　　 <br/>
　　或者是被割了肾？ <br/>
　　最后，从头到尾都表现得无比二逼的杨幂被录取了。她不敢相信她被录取了。其实我也不敢相信。难道是因为杨幂二逼得比较有创意？！ <br/>
　　宫洺的品味果然跟郭导演一样独特非凡，不同凡响。 <br/>
　　 <br/>
　　——不过，宫先生你翻白眼的样子实在是帅翻了哈哈哈！ <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　不过，有时候，宫先生你实在让我费解。 <br/>
　　宫先生讨厌鱼，甚至不能闻鱼的气味。 <br/>
　　于是电影里就出现了这样匪夷所思的一幕—— <br/>
　　宫先生和一个抱着鱼缸的男人站在同一个电梯里，宫先生一脸恐惧地看着鱼，杨幂拼命地捂他眼睛…… <br/>
　　看到这一幕我真的好凌乱。 <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　宫先生你既然这么讨厌鱼，ME那么多电梯你为什么非要上了一个有鱼的电梯？ <br/>
　　如果是你先上的电梯，搬鱼工人后进来的，我勒个去……你堂堂ME的老大难道不能让一个搬鱼工人出去？ <br/>
　　最让我不能理解的一点是，不喜欢看鱼，不看就是了。为何宫先生你要一边苦大仇深地看着鱼，一边让助理跟个悠嘻猴一样跳上跳下捂住你的眼睛捏？ <br/>
　　高富帅的境界果然不是我等屌丝可以参悟……望天。 <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　 <br/> 
　　 <br/>
　　后来，杨幂这个二逼果然不负众望地因为打喷嚏而打碎了宫洺的玻璃杯。 <br/>
　　 <br/>
　　（我觉得宫先生很善良。只让她买打碎的那一个。要是我是有洁癖的宫先生，我那一排杯子都沾上了幂幂的唾沫星子，我肯定是要把那一排杯子都换掉的……） <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　买玻璃杯的时候，杨幂的钱不够了，简溪给她送银行卡。杨幂划卡付完杯子钱之后要把卡还给简溪。简溪说，你留着吧，卡的密码是你生日。 <br/>
　　顿时杨幂和银幕前的女粉丝都感动得稀里哗啦涕泗横流。 <br/>
　　……可是。 <br/>
　　……如果是现在才知道银行卡的密码。 <br/>
　　……杨幂你之前是怎么用银行卡付账的呢。 <br/>
　　……我知道啦，机智如你，肯定早就猜到密码是你生日啦对不对。 <br/>
　　……你之所以在听见密码是你生日时那么震惊那么感动那么热泪盈眶，一定是因为照顾简溪的智商不想让他尴尬对不对。 <br/>
　　幂幂你真是太棒了！ <br/>
　　中国好女友！！ <br/>
　　啪啪啪（此处应该有掌声）！(●´∀｀●) <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　故事仍然惨不忍睹地发展着。 <br/>
　　如果说富春山居图是在侮辱观众的智商。我觉得小时代就是在侮辱导演自己的智商。 <br/>
　　好歹也是你自己搞的剧本啊。 <br/>
　　好歹你也是个畅销书作家啊。 <br/>
　　为啥南湘见到席城就扇了他然后跟他深情拥抱然后又尼玛分手了然后过了几天席城又冒出来给南湘一顿胖揍？ <br/>
　　 <br/>
　　为啥顾里在知道顾源可能有小三的时候不首先处理小三问题而是因为有没有钱这种事情干了起来？ <br/>
　　 <br/>
　　为啥唐宛如那么迅速地就对卫海一见钟情了送给卫海的礼物卫海见到他女朋友就一不小心丢到了地上，拿着唐宛如的礼和你见你女朋友这两个动作就这么不能共存吗，卫海同学你是四肢不协调吗，难道你吃饭的时候嘴也兜不住还会撒汤吗？ <br/>
　　 <br/>
　　还有杨幂你也是个单细胞生物，简溪劈腿的事儿就那么被顾源劈腿的事儿岔过去了你时候竟然也没问问，导致林泉这个大boss竟然从头到尾没露面我真是对你的记性感到非常费解！ <br/>
　　 <br/>
　　而没看过原著的人，一定会更加绝望，因为他们发现他们已经完全跟不上电影中这种转化得过于复杂的爱恨情仇，且不能理解主人公们毫无根据消失的记忆和莫名其妙爆发的感情，他们看这个电影时一定会无语地想： <br/>
　　 <br/>
　　这个故事的主线在哪里？ <br/>
　　为什么每一对情侣都毫无CP感？ <br/>
　　这个男的跟这个女的为啥突然莫名其妙干架了？ <br/>
　　因为啥？ <br/>
　　还没等想明白，为啥另外一个男的又跟另外一个女的莫名其妙干架啦？ <br/>
　　 <br/>
　　喂喂喂，你们是不会好好说话吗？ <br/>
　　为啥这群失恋了的女人忽然就跟什么都没发生过一样high起来了？ <br/>
　　为啥那两个失恋的男人迅速地就搞基了啊？ <br/>
　　 <br/>
　　不过，即便小时代有诸多槽点，不过我们还是要承认—— <br/>
　　视觉效果不错，唐宛如（hold住姐）、顾源他妈（雪姨）表演得非常可圈可点的。 <br/>
　　尤其是顾源他妈在喷顾里时，有这么一句话：“你好大的口气！” <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　然后，整个电影院都不约而同地说出了下一句：“你有本事抢男人、你有本事开门啊！” <br/>
　　 <br/>
　　噗哈哈哈哈哈哈！！ <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　后来，电影的高潮，服装设计大赛，开始了。 <br/>
　　然后，整部电影最让我心碎的一句台词出现了！！！！ <br/>
　　如果不是那一句台词。 <br/>
　　我不会在后半夜不睡觉专门写一篇日志吐槽小时代。 <br/>
　　 <br/>
　　杨幂和顾里你一言我一语地说： <br/>
　　“这个预算是不是给的太少啦？” <br/>
　　“是呀这个预算就够在铁岭扭一场秧歌的……” <br/>
　　 <br/>
　　在铁岭扭一场秧歌…… <br/>
　　铁岭扭一场秧歌…… <br/>
　　岭扭一场秧歌…… <br/>
　　扭一场秧歌…… <br/>
　　一场秧歌…… <br/>
　　场秧歌…… <br/>
　　秧歌…… <br/>
　　歌…… <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　玛丽隔壁啊！ <br/>
　　<br/>
　 <br/>
　　然后，剧情开始冲着玄幻路线一路狂奔而去了。 <br/>
　　参赛的南湘的服装丢在室外秀场啦。 <br/>
　　然后杨幂刷一下子就从室内秀场刷一下瞬间移动到室外秀场去了。 <br/>
　　看到这里我深深震惊，幂幂你是飞过去的嘛？ <br/>
　　……可是，既然你能飞过去，为啥不飞回来呐？ <br/>
　　这样就不会发生你回来的时候堵车在高架桥上这么坑爹的事情啦~ <br/>
　　说起堵车。我就真是要赞叹了。 <br/>
　　上海人民素质好高啊！！！ <br/>
　　即便在高架桥上大堵车，依旧那么有秩序。远远望去，一排排车停的整整齐齐。每一辆车左右都有统一间距。简直像是被标尺量过一样。 <br/>
　　这种整齐度不去天安门参加阅兵式好可惜…… <br/>
　　顺便告诉你们一个大秘密…… <br/>
　　你们知道为什么会堵车吗？ <br/>
　　(●´▽`●)啥？你说因为暴风雪？ <br/>
　　呵呵呵呵，哪有那么简单……仔细看，那是因为，每一辆车里，都没有司机…… <br/>
　　 <br/>
　　接着逆天的剧情继续上演。 <br/>
　　南湘。唐宛如。顾里三朵姐妹花又踩着十二厘米的高跟鞋刷一下从室内秀场瞬间移动到堵车的高架桥上。 <br/>
　　看到这里我再次深深滴震惊！！！！ <br/>
　　哇！我深深滴坚信你们的高跟鞋其实是哪吒的风火轮。 <br/>
　　不过你们既然有这样彪悍的外挂，为啥不用呢？为啥光着脚跑回去呢？ <br/>
　　这到底是为啥呢？？ <br/>
　　 <br/>
　　最后。 <br/>
　　经过重重磨难。 <br/>
　　南湘终于在顾里的帮助下赶上了秀的尾巴。 <br/>
　　宫洺看完了秀之后，在众目睽睽之下，走到了一个貌似评委的女人身边，摆了个耳语的姿势，用全秀场都能听见的音量对她说：这个设计师很有才华，我觉得你应该签下她。 <br/>
　　……宫先生，你嗓门子太大了，悄悄话说成这样，大家都听见了好不好。= = <br/>
　　 <br/>
　　随后。另外三朵在几十秒前才知道南湘给她们设计了礼服的姐妹花，以神一样的换装速度杀到了台上，谢幕。 <br/>
　　你们真的太迅速。哎，都是群有特异功能的女超人啊。 <br/>
　　 <br/>
       后来。 <br/>
　　 <br/>
　　kitty吐槽了一下杨幂，你能不能把鞋穿上。 <br/>
　　 <br/>
　　我深以为这是高级黑。 <br/>
　　 <br/>
　　然后， <br/>
　　又交代了kitty被宫洺前助理暗算的事。 <br/>
　　然后。 <br/>
　　镜头再一次给周崇光那张密布着鱼尾纹的帅脸一个大大的特写。 <br/>
　　然后。 <br/>
　　就没有然后了。 <br/>
　　 <br/>
　　 我和我的小伙伴们都惊呆了！！！！(=ﾟДﾟ=) <br/>
　　 <br/>
　　卧槽！！！！没了！！！！！没了！！！！！！ <br/>
　　 <br/>
　　这好歹是个比赛啊！！！谁获奖了啊！！！原著里那个臭不要脸的小贱人呢！！！直接人间蒸发了吗？！！！ <br/>
　　 <br/>
　　而且！！！ <br/>
　　预告片里南湘往顾里脸上泼红酒那段呢？？？？ <br/>
　　周崇光吐血的那段呢？？？？？ <br/>
　　 <br/>
　　哪去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ <br/>
　　这些我也就忍了啊。 <br/>
　　海报上一群人在宫洺家的院子里打雪仗那段呢？？？？ <br/>
　　为什么都没有！！！！ <br/>
　　那可是海报好不！！ <br/>
　　 <br/>
　　所以郭导你是把以上剧情都挪到第二部去了吗？？？？ <br/>
　　 <br/>
　　可是第二部的剧情为什么要印成第一部的海报啊！！！ <br/>
　　海报上的剧情都不演这也太浮夸了啊！！！！这是赤裸裸的诈骗！！！这是明目张胆地偷工减料啊！！！！郭导演你当观众都是瞎子吗！！！！ <br/>
　　难道郭导演你是想跟我说，你的电影其实是康师傅方便面？！图案仅供参考？？？ <br/>
　　不带你这么忽悠人的！！！ <br/>
　　 <br/>
　　 <br/>
　　所以根据这个进度，小时代拍个十部八部是完全有可能的。 <br/>
　　这可真是让我悲伤。 <br/>
　　更加让我悲伤的是，在郭导演不遗余力地忽悠下，在好奇心地作祟下，在吐槽之神的保佑中…… <br/>
　　就像我当年每次看完小时代的连载都会大骂郭敬明然后还会买下一期一样…… <br/>
　　搞不好下一部小时代，我特么还是会去看的。 <br/>
　　 <br/>
　　我觉得我没救了。╮(╯▽╰)╭ </td>
###### 转载自[菲龙网]