---
title: 我买了一副假眼镜
date: 2017-7-4 14:13
keywords: 我买了一副假眼镜
description:        我近视有十几年了，戴过普通近视眼镜、普通隐形眼镜和彩色近视眼镜，在眼镜店配过不下七副...说多了都是泪，但是我个人对眼睛的挑选有自己的见解，这里说下我的经验。1.普通眼镜不要选择弧度太平的，墨镜的弧度贴合脸型，为了看的更清楚应该选择有点弧度的，好让镜片在眼睛前有个更适合的位置；2.鼻托不能太松，螺丝旋紧了还是容易从鼻子上滑到鼻头的位置的话，除了脸太油就是鼻托的问题，可以适当把鼻托往里压，减小鼻托之间的距离，在鼻子上较稳定；3.镜框加镜片的重量应以不压迫鼻子和耳朵为宜，特别是青少年，鼻子比较软，戴久了拿下眼镜可能会看到鼻子上有鼻托的压痕，为了戴着舒服也为了不塌鼻，请尽量选择轻盈的材质。        眼镜乃暴利行业，所谓的树脂..就是某种材质的塑料，所谓的代记忆功能金属材质...就是纯度较低、密度较小的金属，所谓合金...生活中到处都是合金，就连金子都无法百分百全金好嘛！       眼睛是心灵的窗户，大家都知道马虎不得，所以眼镜店就像洗剪吹那么吃香。但是只要物有所值我还是愿意入坑的。       重点来了！这幅眼镜在某眼镜连锁店配的，从测视力选镜框到通知我可以去拿眼镜了，隔了将近两个礼拜啊…内心深处一阵冷笑...然后拿到一看，这镜片厚的，我四百多度的近视，将近五百度，但是这镜片材质不是十多年前的吗？这在国内已经淘汰了吧？我度数再深一点，是不是要给我配个啤酒瓶玻璃那么厚的给我戴啊！！       戴上后发现这是放大镜般的效果，看物体方的都能看成圆的...我第一次遇到这种情况，怀疑配眼镜的人的技术问题也怀疑镜片质量问题！没几天后镜片微微发黄，可以明显感觉到看的物体变黄了…又圆又黄！      又一神奇发现，竟然不能压小鼻托之间的距离，因为是焊死固定的，金属衔接处也是很奇怪的材质，鼻托没有金属普遍有的延展性，就是它不容易变形...作为鼻托这不是一个好鼻托你造吗？整幅眼镜也很重，压迫鼻子和耳朵，戴着简直受罪...       镜框的柄上能看到“韩国制造（Made in Korea）”的字样，我刚看到时半信半疑，现在我严重怀疑！耳托那边我无聊就拉了一下，竟然可以把封套轻易拉来拉去？胶水不够粘吗？能好好做一副眼镜吗？       这次购买近视眼镜的经历，简直在问我“惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？”。不管怎样，我也不想拿自己炯炯有神的双目去折腾。这要是让哪位还在发育的小盆友戴了，耳朵痛了，鼻子塌了，看东西圆了，以后死鱼眼指日可待...呵呵...我算是度数蛮深的了，希望大家好好爱惜眼睛，眼镜疲劳时要适当休息，少用日光灯，节能灯也对眼镜疲劳有一定的影响，要多加注意。眼镜行业固然暴利，但也要把服务做到位，不能一味拿劣质产品销售，害人害己。最后问一句，你们的良心不会痛吗？！
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_782025">

       我近视有十几年了，戴过普通近视眼镜、普通隐形眼镜和彩色近视眼镜，在眼镜店配过不下七副...说多了都是泪，但是我个人对眼睛的挑选有自己的见解，这里说下我的经验。<br/>
1.普通眼镜不要选择弧度太平的，墨镜的弧度贴合脸型，为了看的更清楚应该选择有点弧度的，好让镜片在眼睛前有个更适合的位置；<br/>
2.鼻托不能太松，螺丝旋紧了还是容易从鼻子上滑到鼻头的位置的话，除了脸太油就是鼻托的问题，可以适当把鼻托往里压，减小鼻托之间的距离，在鼻子上较稳定；<br/>
3.镜框加镜片的重量应以不压迫鼻子和耳朵为宜，特别是青少年，鼻子比较软，戴久了拿下眼镜可能会看到鼻子上有鼻托的压痕，为了戴着舒服也为了不塌鼻，请尽量选择轻盈的材质。<br/>
<br/>
        眼镜乃暴利行业，所谓的树脂..就是某种材质的塑料，所谓的代记忆功能金属材质...就是纯度较低、密度较小的金属，所谓合金...生活中到处都是合金，就连金子都无法百分百全金好嘛！<br/>
       眼睛是心灵的窗户，大家都知道马虎不得，所以眼镜店就像洗剪吹那么吃香。但是只要物有所值我还是愿意入坑的。<br/>
<br/>
       重点来了！这幅眼镜在某眼镜连锁店配的，从测视力选镜框到通知我可以去拿眼镜了，隔了将近两个礼拜啊…内心深处一阵冷笑...然后拿到一看，这镜片厚的，我四百多度的近视，将近五百度，但是这镜片材质不是十多年前的吗？这在国内已经淘汰了吧？我度数再深一点，是不是要给我配个啤酒瓶玻璃那么厚的给我戴啊！！<br/>
       戴上后发现这是放大镜般的效果，看物体方的都能看成圆的...我第一次遇到这种情况，怀疑配眼镜的人的技术问题也怀疑镜片质量问题！没几天后镜片微微发黄，可以明显感觉到看的物体变黄了…又圆又黄！<br/>
      又一神奇发现，竟然不能压小鼻托之间的距离，因为是焊死固定的，金属衔接处也是很奇怪的材质，鼻托没有金属普遍有的延展性，就是它不容易变形...作为鼻托这不是一个好鼻托你造吗？整幅眼镜也很重，压迫鼻子和耳朵，戴着简直受罪...<br/>
       镜框的柄上能看到“韩国制造（Made in Korea）”的字样，我刚看到时半信半疑，现在我严重怀疑！耳托那边我无聊就拉了一下，竟然可以把封套轻易拉来拉去？胶水不够粘吗？能好好做一副眼镜吗？<br/>
<br/>
       这次购买近视眼镜的经历，简直在问我“惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？”。不管怎样，我也不想拿自己炯炯有神的双目去折腾。这要是让哪位还在发育的小盆友戴了，耳朵痛了，鼻子塌了，看东西圆了，以后死鱼眼指日可待...呵呵...我算是度数蛮深的了，希望大家好好爱惜眼睛，眼镜疲劳时要适当休息，少用日光灯，节能灯也对眼镜疲劳有一定的影响，要多加注意。眼镜行业固然暴利，但也要把服务做到位，不能一味拿劣质产品销售，害人害己。最后问一句，你们的良心不会痛吗？！<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]