---
title: 我听过最扯的话就是能者多劳，技术在菲找工作须知
date: 2017-7-5 10:52
keywords: 我听过最扯的话就是能者多劳，技术在菲找工作须知
description: 首先点题，现在很多公司说话不靠谱，技术找工作，除非是凤凰、IVI这种大公司，否则别信他们说的任何话，就是卡死的要高的基本薪资，什么分红、绩效、年终奖都是扯淡，折合成基本薪资要。另外菲律宾货币贬值严重，大家在拿到offer的时候，看清了发的薪资是“XXXXRMB/月”还是“XXXXP/月”。就像我们公司，我来的时候平台总监告诉我“公司虽然工资给的不高，而且12薪，另外单休。。。但是我能做主你没有试用期、给你组建技术团队、最重要的是给你股份！！！”，我TM居然信了！！！过来之后，告诉我“技术人员没有转正不转正”，我一开始没明白这句话的意思，后来就明白了。然后告诉我“拿死工资的没前途”过来之后第一个月，也不知道累积了多久的任务，期间，我找总监咨询所谓的股份的事情的时候，变成了“没有股份，每个月有分红，根据平台的盈利情况来给的，目前应该是每个月有4000左右的样子，就是个零花钱”。我没说什么，因为本来也觉得股份有点夸张了，不过说心里一点不觉得失望，那是假的。但是我姑且表示理解后来和我聊天，总监告诉我“你给我想要的，我给你想要的”。。。我TM居然又信了===================然后忙忙碌碌，加班加点，一个月改了2套系统，把任务做完了，总监也安心回国办事了，在这期间发了工资。但是分红还需要等他本人回来发过了几天，总监回来了，我又等了2天，然后去找他，然后，呵呵他说开了个会，告诉我，我本月分红没了！要等到3个月后，而且没有分红、只有“绩效”（分红和绩效的区别有多大，大家自己脑补吧）。后来我问了下正常情况我的绩效是多少，他说的金额，我就回复了个笑的表情(因为我真是懒得说，但是职业素养让我也不会去吵闹，因为没意义)。说实在的，一个声称做平台走“诚信”的人，诚信如果就值这么点钱，那我也不说什么。至于组建团队的事情，我也懒得关心了，毕竟大家都清楚，出来就是为了赚钱的，钱都被扣了，谁给你带团队，团队组建起来和我有半毛钱关系？在我看来，拿钱少，还虚荣的想做管理的人，是脑残。有个哥们说的好“别和我谈理想，和我谈钱！我的理想就是不上班！”。好在公司技术人员是灵活工作制，所以我直接上晚班了。总监之前想让我上正常班，我委婉的拒绝了。股份变分红、分红说没就没了~当初谁告诉我的“拿死工资没出息”？当初谁告诉我的“你给我想要的，我就给你想要的”？难道我想要的就是加班加点给你赶进度之后，被你扣工资？所以别再想什么完美，我只想说“你想要的我给了，但是你没给我想要的，那么像要我做的让你满意，就先把承诺兑现了再说吧”，当然，我也不在乎被开~不得不说，现在很多人吧，太完美主义，不想花钱还希望别人做的让自己满意。但是却从来不想想自己做的是不是有问题~从那之后，我就再也不管需求是不是符合系统，也不管提出的需求可能存在的各种风险。我只管做，做完之后学点东西做点东西，一般做个半成品就删了(这种公司，我是什么都不想留下)。后来哥们对我说了一句很经典的话“这边的管理都是一帮就会拍马屁的人提上去的，你指望这种人有什么诚信？”，我深以为然。不过一个自己都不诚信的人，还想做一个诚信的平台，我也是笑了我这个人一向认为，在条件允许的情况下，一个职场人员不能被公司“束缚”，所以建议大家平时注意提升自己的个人能力。尤其是在这边做技术，基本没有晋升空间，大家切记要卡基本薪资！！！除非是凤凰这种大公司，否则别相信招聘说的那些话。基本薪资、多少薪、一天几小时/周休几天、食宿情况及水电网费等一定要再三明确的问清，现在很多公司招人的时候，都说的模棱两可，你觉得处于礼貌和尊重不去追着问，那么最后坑的就是你自己！！！像我哥们，一听单休，直接就不考虑了，用他的话说“国内都双休了，我跑去国外冒着被抓的风险，拿的不比国内高多少，还去单休？你当我有病？”
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_782746">

<br/>
<br/>
首先点题，现在很多公司说话不靠谱，技术找工作，除非是凤凰、IVI这种大公司，否则别信他们说的任何话，就是卡死的要高的基本薪资，什么分红、绩效、年终奖都是扯淡，折合成基本薪资要。另外菲律宾货币贬值严重，大家在拿到offer的时候，看清了发的薪资是“XXXXRMB/月”还是“XXXXP/月”。<br/>
<br/>
就像我们公司，我来的时候平台总监告诉我“公司虽然工资给的不高，而且12薪，另外单休。。。但是我能做主你没有试用期、给你组建技术团队、最重要的是给你股份！！！”，我TM居然信了！！！<br/>
过来之后，告诉我“技术人员没有转正不转正”，我一开始没明白这句话的意思，后来就明白了。然后告诉我“拿死工资的没前途”<br/>
<br/>
过来之后第一个月，也不知道累积了多久的任务，期间，我找总监咨询所谓的股份的事情的时候，变成了“没有股份，每个月有分红，根据平台的盈利情况来给的，目前应该是每个月有4000左右的样子，就是个零花钱”。我没说什么，因为本来也觉得股份有点夸张了，不过说心里一点不觉得失望，那是假的。但是我姑且表示理解<br/>
<br/>
后来和我聊天，总监告诉我“你给我想要的，我给你想要的”。。。我TM居然又信了<br/>
===================然后忙忙碌碌，加班加点，一个月改了2套系统，把任务做完了，总监也安心回国办事了，在这期间发了工资。但是分红还需要等他本人回来发<br/>
<br/>
过了几天，总监回来了，我又等了2天，然后去找他，然后，呵呵<br/>
他说开了个会，告诉我，我本月分红没了！要等到3个月后，而且没有分红、只有“绩效”（分红和绩效的区别有多大，大家自己脑补吧）。<br/>
后来我问了下正常情况我的绩效是多少，他说的金额，我就回复了个笑的表情(因为我真是懒得说，但是职业素养让我也不会去吵闹，因为没意义)。说实在的，一个声称做平台走“诚信”的人，诚信如果就值这么点钱，那我也不说什么。<br/>
至于组建团队的事情，我也懒得关心了，毕竟大家都清楚，出来就是为了赚钱的，钱都被扣了，谁给你带团队，团队组建起来和我有半毛钱关系？在我看来，拿钱少，还虚荣的想做管理的人，是脑残。有个哥们说的好“别和我谈理想，和我谈钱！我的理想就是不上班！”。好在公司技术人员是灵活工作制，所以我直接上晚班了。总监之前想让我上正常班，我委婉的拒绝了。<br/>
<font color="#0000ff">股份变分红、分红说没就没了~当初谁告诉我的“拿死工资没出息”？当初谁告诉我的“你给我想要的，我就给你想要的”？难道我想要的就是加班加点给你赶进度之后，被你扣工资？所以别再想什么完美，我只想说</font><font color="#00ff">“你想要的我给了，但是你没给我想要的，那么像要我做的让你满意，就先把承诺兑现了再说吧”，当然，我也不在乎被开~</font><font color="#0000ff"><br/>
不得不说，现在很多人吧，太完美主义，不想花钱还希望别人做的让自己满意。但是却从来不想想自己做的是不是有问题~</font><br/>
<br/>
从那之后，我就再也不管需求是不是符合系统，也不管提出的需求可能存在的各种风险。我只管做，做完之后学点东西做点东西，一般做个半成品就删了(这种公司，我是什么都不想留下)。<br/>
后来哥们对我说了一句很经典的话“这边的管理都是一帮就会拍马屁的人提上去的，你指望这种人有什么诚信？”，我深以为然。不过一个自己都不诚信的人，还想做一个诚信的平台，我也是笑了<br/>
<br/>
我这个人一向认为，在条件允许的情况下，一个职场人员不能被公司“束缚”，所以建议大家平时注意提升自己的个人能力。尤其是在这边做技术，基本没有晋升空间，大家切记要卡基本薪资！！！除非是凤凰这种大公司，否则别相信招聘说的那些话。基本薪资、多少薪、一天几小时/周休几天、食宿情况及水电网费等一定要再三明确的问清，现在很多公司招人的时候，都说的模棱两可，你觉得处于礼貌和尊重不去追着问，那么最后坑的就是你自己！！！像我哥们，一听单休，直接就不考虑了，用他的话说“国内都双休了，我跑去国外冒着被抓的风险，拿的不比国内高多少，还去单休？你当我有病？”<br/>
<br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]