---
title: 如果你到China应该体验的事
date: 2017-7-15 10:18
keywords: 如果你到China应该体验的事
description:        不管是多年未回乡探亲，还是想去感受一下中国大陆的生活，当你攒足路费，背上行囊，踏上旅途。你除了看望故人和故土外，还有这些事情是你值得体验的。       一，去医院做个体检，特别是中老年人，对自己身体状况有个数，对大病突发做个预防。你知道三高吗？血脂高血压高血糖高。大陆的医院有设备可以为你提供完善的服务，而且医院也不像多年前人们想象的那么拥挤和吵闹，时代在变化。       二，开通支付宝。你听说过阿里巴巴吗？大陆的IT科技已经可以到了让亚洲其他国家望尘莫及的地步。你知道支付宝开通后绑定银行卡，当你在上午9点到晚上10点期间转账到其他银行卡，两小时内就可以到账吗？我试过工商和建行两分钟内到账。何况现在很多商家都支持扫二维码付款，有的时候发现出门可以不用现金...你应该用过微信收发红包吧？微信钱包和支付宝都可以滴滴打车，在北上广深（北京上海广州深圳）等地还有共享单车、共享汽车，据说使用方法是扫下车身上的二维码解锁，到目的地后停车，在手机上确认一下即可，若是有机会可以去尝试一下此等黑科技。除了转账和打车外，支付宝和微信钱包还可以交付水电费，充值话费，买电影票，叫外卖，买火车票机票等等，谁用谁知道。       三，体验一次滴滴打车，自己输入出发地和目的地，自己呼叫附近的小汽车，和司机聊天，到了目的地你确认订单付款，完成评价。不夸张地说，滴滴打车在很多时候比叫摩的划算，在体验上在价格上都更胜一筹，有时候多人同行比坐公交还实惠，司机的态度一般都很好，也会和你聊天。当然，若是有意搭讪的咱就适可而止吧。总之滴滴打车可以让你觉得物有所值，其中预约打车功能在你跨市出行的时候，只要输入出发时间和出发地，有司机看到就可以接受订单，减少临时叫车的困难。当然你要把自己的位置定位好，司机联系你要去接你的时候要说清地址，可以方便他人也方便了自己。       四，坐动车。中国的动车很多外国人都知道，经历了多年的改进，你真的可以去体验下。飞机还会误机，但是动车的发车时间比飞机准，即使误点了也能告诉你多耽误多少分钟。动车一般时速有两百多公里，比普通火车快，何况价格实惠。当你到附近的省市时，你就选择火车吧。其中从泉州到福州站一小时左右，到深圳四小时左右。       五，去旅游。作为一个地貌上囊括了高原盆地山川丘陵平原沙漠的国家，作为一个经历多次改朝换代，人口多次迁徙，民族众多的国家，中国的旅游景点…我没去多少，但我还是可以在这里扯一扯。你可以去北京（五朝帝都长城故宫颐和园）上海（长江口上海滩城隍庙）西安（兵马俑古址多）云南（少数民族多风景秀丽）等等。看你是要看自然风光多一些，还是古代遗址多一些，还是都市生活多一些，自由行可以更灵活安排也能走得比较远，跟团可以相对安全些省事些。以上就是我想推荐值得去体验的，我建议广大盆友们，以下要划重点了，多多体验手机应用APP的功能，从衣食住行上慢慢了解，多走多看多思考。笔芯       欢迎大家评论，多多交流，告诉我你们想知道的，我可以把我知道的写出来，还有欢迎指正，我们都需要进步。再次笔芯
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_791542">

       不管是多年未回乡探亲，还是想去感受一下中国大陆的生活，当你攒足路费，背上行囊，踏上旅途。你除了看望故人和故土外，还有这些事情是你值得体验的。<br/>
       一，去医院做个体检，特别是中老年人，对自己身体状况有个数，对大病突发做个预防。你知道三高吗？血脂高血压高血糖高。大陆的医院有设备可以为你提供完善的服务，而且医院也不像多年前人们想象的那么拥挤和吵闹，时代在变化。<br/>
       二，开通支付宝。你听说过阿里巴巴吗？大陆的IT科技已经可以到了让亚洲其他国家望尘莫及的地步。你知道支付宝开通后绑定银行卡，当你在上午9点到晚上10点期间转账到其他银行卡，两小时内就可以到账吗？我试过工商和建行两分钟内到账。何况现在很多商家都支持扫二维码付款，有的时候发现出门可以不用现金...你应该用过微信收发红包吧？微信钱包和支付宝都可以滴滴打车，在北上广深（北京上海广州深圳）等地还有共享单车、共享汽车，据说使用方法是扫下车身上的二维码解锁，到目的地后停车，在手机上确认一下即可，若是有机会可以去尝试一下此等黑科技。除了转账和打车外，支付宝和微信钱包还可以交付水电费，充值话费，买电影票，叫外卖，买火车票机票等等，谁用谁知道。<br/>
       三，体验一次滴滴打车，自己输入出发地和目的地，自己呼叫附近的小汽车，和司机聊天，到了目的地你确认订单付款，完成评价。不夸张地说，滴滴打车在很多时候比叫摩的划算，在体验上在价格上都更胜一筹，有时候多人同行比坐公交还实惠，司机的态度一般都很好，也会和你聊天。当然，若是有意搭讪的咱就适可而止吧。总之滴滴打车可以让你觉得物有所值，其中预约打车功能在你跨市出行的时候，只要输入出发时间和出发地，有司机看到就可以接受订单，减少临时叫车的困难。当然你要把自己的位置定位好，司机联系你要去接你的时候要说清地址，可以方便他人也方便了自己。<br/>
       四，坐动车。中国的动车很多外国人都知道，经历了多年的改进，你真的可以去体验下。飞机还会误机，但是动车的发车时间比飞机准，即使误点了也能告诉你多耽误多少分钟。动车一般时速有两百多公里，比普通火车快，何况价格实惠。当你到附近的省市时，你就选择火车吧。其中从泉州到福州站一小时左右，到深圳四小时左右。<br/>
       五，去旅游。作为一个地貌上囊括了高原盆地山川丘陵平原沙漠的国家，作为一个经历多次改朝换代，人口多次迁徙，民族众多的国家，中国的旅游景点…我没去多少，但我还是可以在这里扯一扯。你可以去北京（五朝帝都长城故宫颐和园）上海（长江口上海滩城隍庙）西安（兵马俑古址多）云南（少数民族多风景秀丽）等等。看你是要看自然风光多一些，还是古代遗址多一些，还是都市生活多一些，自由行可以更灵活安排也能走得比较远，跟团可以相对安全些省事些。<br/>
以上就是我想推荐值得去体验的，我建议广大盆友们，以下要划重点了，多多体验手机应用APP的功能，从衣食住行上慢慢了解，多走多看多思考。笔芯<br/>
       欢迎大家评论，多多交流，告诉我你们想知道的，我可以把我知道的写出来，还有欢迎指正，我们都需要进步。再次笔芯</td>
###### 转载自[菲龙网]