---
title: linear和burgundy惊现国内便衣
date: 2017-7-20 23:57
keywords: linear和burgundy惊现国内便衣
description: 具体时间是在上周一的时候，地点在avida旁边的那个加油站对面的711(也就是在linear和burgundy那一片)当时我在超市买完东西就去坐着吃东西。后来听到2个哥们也在那里吃东西，吃完之后聊着这边的消息、行业情况和公司情况什么的。一开始我也没注意，毕竟这边这行人很多，有些人是白班有些人是夜班，那个点出来吃饭聊天也正常。可是后来我发现，在他们旁边不远处的一桌，有个男的，年龄应该30多快40。很瘦，一脸的精明干练，表情严肃。没有点任何东西，戴着耳机，手里拿着个疑似手机的东西不知道在听着什么。本来在711坐着歇脚听歌也没什么。但是我回想我进来之前那个人就这么做那2个人旁边了，算到我吃完也有半小时了。看他的那个样子，怎么看怎么像便衣，于是我收拾下就离开了，开门出去的之后，透过玻璃看他到底拿的是什么。后来发现不是手机，后来百度查了一下，发现是一个迷你录像录音的东西，而他戴的耳机，实际上是一种录像同时，能够起到“扩音”效果的耳机，能让他清楚的听到那2个人的谈话内容。我擦了个去，知道之后吓得我够呛，说实在的，一直听说也知道这边有国内武警便衣，但是总觉得很遥远，抱着“那么多公司，谁知道便衣在哪里呢，哪里那么倒霉正好在我们这边”，结果居然已经活跃到了burgundy和linear这边，做这行，近距离看到国内便衣，真是吓得我够呛，这快2周了，我已经办好离职手续订机票下周要回国了，哥们先行一步，临走前特意写这么一个帖子把自己看到的和大家分享下。事情是真的，过程我也描述的够详细了，如果你们觉得不是条子，觉得没有关系的话就算了，但还是希望大家小心小心再小心。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_805117">

具体时间是在上周一的时候，地点在avida旁边的那个加油站对面的711(也就是在linear和burgundy那一片)<br/>
当时我在超市买完东西就去坐着吃东西。后来听到2个哥们也在那里吃东西，吃完之后聊着这边的消息、行业情况和公司情况什么的。一开始我也没注意，毕竟这边这行人很多，有些人是白班有些人是夜班，那个点出来吃饭聊天也正常。可是后来我发现，在他们旁边不远处的一桌，有个男的，年龄应该30多快40。很瘦，一脸的精明干练，表情严肃。没有点任何东西，戴着耳机，手里拿着个疑似手机的东西不知道在听着什么。本来在711坐着歇脚听歌也没什么。但是我回想我进来之前那个人就这么做那2个人旁边了，算到我吃完也有半小时了。<br/>
看他的那个样子，怎么看怎么像便衣，于是我收拾下就离开了，开门出去的之后，透过玻璃看他到底拿的是什么。后来发现不是手机，后来百度查了一下，发现是一个迷你录像录音的东西，而他戴的耳机，实际上是一种录像同时，能够起到“扩音”效果的耳机，能让他清楚的听到那2个人的谈话内容。<br/>
我擦了个去，知道之后吓得我够呛，说实在的，一直听说也知道这边有国内武警便衣，但是总觉得很遥远，抱着“那么多公司，谁知道便衣在哪里呢，哪里那么倒霉正好在我们这边”，结果居然已经活跃到了burgundy和linear这边，做这行，近距离看到国内便衣，真是吓得我够呛，这快2周了，我已经办好离职手续订机票下周要回国了，哥们先行一步，临走前特意写这么一个帖子把自己看到的和大家分享下。<br/>
事情是真的，过程我也描述的够详细了，如果你们觉得不是条子，觉得没有关系的话就算了，但还是希望大家小心小心再小心。</td>
###### 转载自[菲龙网]