---
title: 在菲玩车改装总被坑！！！求玩车的车友带路。
date: 2017-8-10 11:11
keywords: 在菲玩车改装总被坑！！！求玩车的车友带路。
description: 在菲律宾玩车改点东西修点东西总他妈的被坑，改装我陆陆续续这两个月换了三家店，被多收点钱也就算了，他妈的无良商家我知道是有谁知道还真让我碰到了，这个事我是不能忍了得出来吐槽一下，正儿八经发生在我身上的，我目的是去改装个悬挂再换个刹车，然后平时感觉自动挡的时候起速慢心思是不是积碳过多，所以顺便让他给我看看发动机需不需要清碳吧，给我铜鼓铜鼓，说进风口的那个滤芯得换了，我一看确实有点脏心思那就一会让他们一起换了吧，百八十的也不贵干净点好，悬挂什么的乱七八糟的说得三个小时才能搞定，我心思作坐着看着吧（因为就怕他们乱做什么手脚）但是他妈的大热天就一个小风扇再吹，热的我是实在受不了了，我就出去做个按摩去了，回来之后也都搞好了，交完钱就走了，回去的路上没感觉异样，悬挂什么的舒适度确实提高了，但是第二天这个车里的空调就他妈感觉是堵了一样，没有什么劲 然后第三天开始就不制冷了，出来的都是热风，然后当周周末我就跑回去让他们看看怎么回事，先是说可能漏氟了，我他妈就纳闷了，这怎么可能说漏就漏呢，这车上次保养完到现在没开三千公里呢，就是他们给我拆开换完什么进气滤芯之后才出的毛病，我就跟他们辨啊，他们说如果拆开检查的话需要五到六个小时，草老子哪有那么多时间给他们霍霍，我就说没时间等那么久但是你们得把我这事情解决了是吧，车子是你们捅咕之后才出的毛病，然后又说那就先给我加点氟试试，加完是好了制冷了这回，然后还我要钱，一千八百P，我认了给了。结果又开了不到一周空调又他妈变成原样了，我打电话找他们问什么情况，他们说得拆开检查，看看什么原因，不管什么原因吧拆开这个费用就是3000P，我草你妈你们真会玩，好好地空调给我他妈的干报废，变着路子坑我钱！我生气呢还没去，忍了一周车没有空调了，求车友们推荐点靠谱商家，正儿八经的做买卖是吧该多少钱给你多少钱你多要点小费理解，这边人他妈的要小费也要习惯了，你他妈变着法子搞钱这很气人的啊！最后重点来了，求在菲的车友们推荐推荐带带路，被坑了三次了。。。。。。电话09566377888 VX：fanxiaomeng133 
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_843299">

在菲律宾玩车改点东西修点东西总他妈的被坑，改装我陆陆续续这两个月换了三家店，被多收点钱也就算了，他妈的无良商家我知道是有谁知道还真让我碰到了，这个事我是不能忍了得出来吐槽一下，正儿八经发生在我身上的，我目的是去改装个悬挂再换个刹车，然后平时感觉自动挡的时候起速慢心思是不是积碳过多，所以顺便让他给我看看发动机需不需要清碳吧，给我铜鼓铜鼓，说进风口的那个滤芯得换了，我一看确实有点脏心思那就一会让他们一起换了吧，百八十的也不贵干净点好，悬挂什么的乱七八糟的说得三个小时才能搞定，我心思作坐着看着吧（因为就怕他们乱做什么手脚）但是他妈的大热天就一个小风扇再吹，热的我是实在受不了了，我就出去做个按摩去了，回来之后也都搞好了，交完钱就走了，回去的路上没感觉异样，悬挂什么的舒适度确实提高了，但是第二天这个车里的空调就他妈感觉是堵了一样，没有什么劲 然后第三天开始就不制冷了，出来的都是热风，然后当周周末我就跑回去让他们看看怎么回事，先是说可能漏氟了，我他妈就纳闷了，这怎么可能说漏就漏呢，这车上次保养完到现在没开三千公里呢，就是他们给我拆开换完什么进气滤芯之后才出的毛病，我就跟他们辨啊，他们说如果拆开检查的话需要五到六个小时，草老子哪有那么多时间给他们霍霍，我就说没时间等那么久但是你们得把我这事情解决了是吧，车子是你们捅咕之后才出的毛病，然后又说那就先给我加点氟试试，加完是好了制冷了这回，然后还我要钱，一千八百P，我认了给了。结果又开了不到一周空调又他妈变成原样了，我打电话找他们问什么情况，他们说得拆开检查，看看什么原因，不管什么原因吧拆开这个费用就是3000P，我草你妈你们真会玩，好好地空调给我他妈的干报废，变着路子坑我钱！我生气呢还没去，忍了一周车没有空调了，求车友们推荐点靠谱商家，正儿八经的做买卖是吧该多少钱给你多少钱你多要点小费理解，这边人他妈的要小费也要习惯了，你他妈变着法子搞钱这很气人的啊！最后重点来了，求在菲的车友们推荐推荐带带路，被坑了三次了。。。。。。电话09566377888 VX：fanxiaomeng133 <br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]