---
title: 喜欢吃鸡的 注意了 菲律宾爆发瘟疫
date: 2017-8-14 11:47
keywords: 喜欢吃鸡的 注意了 菲律宾爆发瘟疫
description: 喜欢去inasal等地吃鸡的注意了！菲律宾首次爆发禽流感，将扑杀40万只家禽！据菲律宾商报最新消息：吕宋岛中部地区发生禽流感疫情，目前已导致3万多只家禽死亡，为确保人类不受感染，农业部决定扑杀另外40万只家禽。菲农业部长宾熘昨天在记者会上说，禽流感疫情发生在班班牙省仙路易社，採得的样本显示为H5亚型高病原禽流感(HPAI)。仙路易社至少6座农场的3万7000只鸡、鸭和鹌鹑受到感染。宾熘说，当地其实早于5月就已出现禽流感迹象，但饲主未及时通报，导致疫情于7月急速加剧。农业部仍在追查病毒源头，但怀疑可能是来自迁徙的候鸟，或是来自中国的走私家禽。宾熘表示，目前菲国尚未传出人类被感染的案例，但农业部决定扑杀疫区另40万只家禽，包括斗鸡在内，以免病毒扩散，相关损失将介于2500万披索至2800万披索。此外，农业部也禁止吕宋岛的家禽输往菲国其他地区。仙路易社是吕宋岛中部地区主要禽肉供应小镇之一，农业部已在拟定措施以因应可能发生的禽肉短缺情况。新华社马尼拉8月11日电：菲律宾农业部11日证实，菲北部吕宋岛发现禽流感疫情，目前已造成3.8万只鸡死亡，另有约40万只家禽将被扑杀。菲律宾农业部部长埃曼努尔·宾熘当天介绍说，他们在位于首都马尼拉北部班班牙省的一处农场里发现了H5型禽流感疫情，目前疫情已导致约3.8万只鸡死亡。农业部已下令将该农场方圆一公里内的约40万只家禽扑杀，同时中止从班班牙省所在的吕宋岛向菲其他地区运送家禽，以防止疫情进一步蔓延。菲律宾卫生部部长葆琳·乌比亚尔表示，政府相关部门正在对疫情展开调查。她提醒民众要提高警惕，近期不要接近野鸟和农场里的家禽，如有流感症状要及时就医。鸡肉是菲律宾普通民众餐桌上的主要食物。今年2月，菲律宾家禽制品获准出口到韩国，当时韩国国内因暴发禽流感造成家禽制品短缺。受爆发禽流感影响 班班牙宣佈处灾难状态班班牙省长宾尼达宣佈该省进入了灾难状态，因为该省仙路易社的仙卡洛斯及仙沓利沓描笼涯都曝发了禽流感。宾尼沓说，此举旨在帮助受影响的地方政府单位为该病毒进行预防措施。在与班班牙省官员开会时，农业部长宾熘估计直至今年8月4日，该省的19万4000只鸡中，已有3万7000只死亡。宾熘说：“令人悲伤和担忧，农业部正在确认仙路易斯镇(班班牙省)的禽流感疫情。我们已经进行了一系列的测试，确认了袭击仙路易斯镇的病毒是H5型禽流感病毒。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_847806">

喜欢去inasal等地吃鸡的注意了！<br/>
<br/>
<br/>
菲律宾首次爆发禽流感，将扑杀40万只家禽！<br/>
<br/>
据菲律宾商报最新消息：吕宋岛中部地区发生禽流感疫情，目前已导致3万多只家禽死亡，为确保人类不受感染，农业部决定扑杀另外40万只家禽。<br/>
菲农业部长宾熘昨天在记者会上说，禽流感疫情发生在班班牙省仙路易社，採得的样本显示为H5亚型高病原禽流感(HPAI)。<br/>
仙路易社至少6座农场的3万7000只鸡、鸭和鹌鹑受到感染。<br/>
宾熘说，当地其实早于5月就已出现禽流感迹象，但饲主未及时通报，导致疫情于7月急速加剧。<br/>
农业部仍在追查病毒源头，但怀疑可能是来自迁徙的候鸟，或是来自中国的走私家禽。<br/>
宾熘表示，目前菲国尚未传出人类被感染的案例，但农业部决定扑杀疫区另40万只家禽，包括斗鸡在内，以免病毒扩散，相关损失将介于2500万披索至2800万披索。<br/>
此外，农业部也禁止吕宋岛的家禽输往菲国其他地区。<br/>
仙路易社是吕宋岛中部地区主要禽肉供应小镇之一，农业部已在拟定措施以因应可能发生的禽肉短缺情况。<br/>
<br/>
新华社马尼拉8月11日电：菲律宾农业部11日证实，菲北部吕宋岛发现禽流感疫情，目前已造成3.8万只鸡死亡，另有约40万只家禽将被扑杀。<br/>
<br/>
菲律宾农业部部长埃曼努尔·宾熘当天介绍说，他们在位于首都马尼拉北部班班牙省的一处农场里发现了H5型禽流感疫情，目前疫情已导致约3.8万只鸡死亡。农业部已下令将该农场方圆一公里内的约40万只家禽扑杀，同时中止从班班牙省所在的吕宋岛向菲其他地区运送家禽，以防止疫情进一步蔓延。<br/>
<br/>
菲律宾卫生部部长葆琳·乌比亚尔表示，政府相关部门正在对疫情展开调查。她提醒民众要提高警惕，近期不要接近野鸟和农场里的家禽，如有流感症状要及时就医。<br/>
<br/>
鸡肉是菲律宾普通民众餐桌上的主要食物。今年2月，菲律宾家禽制品获准出口到韩国，当时韩国国内因暴发禽流感造成家禽制品短缺。<br/>
<br/>
<br/>
受爆发禽流感影响 班班牙宣佈处灾难状态<br/>
<br/>
班班牙省长宾尼达宣佈该省进入了灾难状态，因为该省仙路易社的仙卡洛斯及仙沓利沓描笼涯都曝发了禽流感。<br/>
宾尼沓说，此举旨在帮助受影响的地方政府单位为该病毒进行预防措施。<br/>
在与班班牙省官员开会时，农业部长宾熘估计直至今年8月4日，该省的19万4000只鸡中，已有3万7000只死亡。<br/>
宾熘说：“令人悲伤和担忧，农业部正在确认仙路易斯镇(班班牙省)的禽流感疫情。我们已经进行了一系列的测试，确认了袭击仙路易斯镇的病毒是H5型禽流感病毒。</td>
###### 转载自[菲龙网]