---
title: 出门在外多加小心！希望更多的菲友看到！
date: 2017-8-14 15:11
keywords: 出门在外多加小心！希望更多的菲友看到！
description: 去某大型商场买杯子。旁边也一个中年妇女，大概4 50岁，号称开公司的，要买很多红酒杯，问导购能不能便宜。（我感觉是故意吸引我的注意）我选好后，导购准备带我去结账，然后，这妇女拦住我，“你也是中国的啊？”，我回答“是"。然后她问我”你知道哪里批发杯子很便宜吗？“我印象中，S&R这种批发的话，可能会比较便宜，于是给他介绍了详细的地址以及消费制度等等。微信朋友圈，全是关于DK币（蒂克币）投资，而且此人东南亚到处飞。。。 我百度了一下，似乎网上的报道说是传销，央视也有报导。 知乎，天涯，贴吧都出现很多被骗的讨论贴。 虽然他们没有对我亮出真正的套路，或许当时只是单纯的询问。但是如果我当时热心肠，上了她的车？后来去了他们的聚会，会怎么样呢？不得而知然后她说她不知道怎么去，问我能不能带她去。我当时觉得她这人很搞笑！我大包小包拧这么多，也不问我愿不愿意，直接要求我带我带路，合适吗？她见我不太愿意，然后声称她有车，可以载我们去。但是，我还是拒绝了。因为，我已经告诉她很详细的地址了，而且，我不是活雷锋，最重要的是，我没时间！我手上拿着东西，导购也一直在旁边等着，足足被她折腾了差不多十分钟了，于是，我打算先去结账。她见我要走，立马拦着我，不让我走。于是打电话给他丈夫。大约半分钟，她丈夫过来了，也是问到在哪买酒杯便宜同样的问题。重点来了：她丈夫邀请我免费参加下午的什么什么酒会。我委婉拒绝了。她提议，加个微信，等下不懂的地方再问我。其实，我心里是一万个不愿意的。但是想想也无所谓，就加了。他们俩，这才放我走。到了晚上，我越想越不对劲，为什么非得让我上她的车带她去？为什么还要我参加什么聚会？于是，我想到了她的微信，赶紧打开微信，不看不知道，一看吓一跳
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_848102">

去某大型商场买杯子。旁边也一个中年妇女，大概4 50岁，号称开公司的，要买很多红酒杯，问导购能不能便宜。（我感觉是故意吸引我的注意）<br/>
<br/>
我选好后，导购准备带我去结账，然后，这妇女拦住我，<br/>
“你也是中国的啊？”，我回答“是"。<br/>
然后她问我”你知道哪里批发杯子很便宜吗？“<br/>
我印象中，S&amp;R这种批发的话，可能会比较便宜，于是给他介绍了详细的地址以及消费制度等等。微信朋友圈，全是关于DK币（蒂克币）投资，而且此人东南亚到处飞。。。 我百度了一下，似乎网上的报道说是传销，央视也有报导。 知乎，天涯，贴吧都出现很多被骗的讨论贴。 虽然他们没有对我亮出真正的套路，或许当时只是单纯的询问。但是如果我当时热心肠，上了她的车？后来去了他们的聚会，会怎么样呢？不得而知<br/>
然后她说她不知道怎么去，问我能不能带她去。<br/>
我当时觉得她这人很搞笑！我大包小包拧这么多，也不问我愿不愿意，直接要求我带我带路，合适吗？<br/>
她见我不太愿意，然后声称她有车，可以载我们去。<br/>
但是，我还是拒绝了。因为，我已经告诉她很详细的地址了，而且，我不是活雷锋，最重要的是，我没时间！<br/>
我手上拿着东西，导购也一直在旁边等着，足足被她折腾了差不多十分钟了，于是，我打算先去结账。<br/>
她见我要走，立马拦着我，不让我走。于是打电话给他丈夫。<br/>
大约半分钟，她丈夫过来了，也是问到在哪买酒杯便宜同样的问题。<br/>
重点来了：她丈夫邀请我免费参加下午的什么什么酒会。<br/>
我委婉拒绝了。她提议，加个微信，等下不懂的地方再问我。<br/>
其实，我心里是一万个不愿意的。但是想想也无所谓，就加了。<br/>
他们俩，这才放我走。<br/>
<br/>
到了晚上，我越想越不对劲，为什么非得让我上她的车带她去？为什么还要我参加什么聚会？<br/>
于是，我想到了她的微信，赶紧打开微信，不看不知道，一看吓一跳</td>
###### 转载自[菲龙网]