---
title: 生活是每个人的故事
date: 2017-8-23 13:05
keywords: 生活是每个人的故事
description: 1.机会.靠自己创造　有一种鸟能成功的飞跃太平洋.靠的却是一小截树枝.它飞行时.把树枝掉在嘴里.累时.就把树枝放在水里.站在上面休息.试想一下.如果他带上鸟巢和足够的食物.还能飞的动？飞的远吗？可见，成功不在与条件好坏，而在于对待机会的态度。弱者在优越的条件中错失机会.强者却在没有条件中创造机会，就像飞越太平洋的小鸟，仅仅依靠一小截树枝就能立足，飞翔，成就自己的事业。      2.目标.决定命运有什么样的目标,就有什么样的人生.有人做了一个实验，把一只跳骚放在广口瓶中，用透明的盖子盖上。跳骚在瓶子里不停的跳动，并撞到了盖子。经过数次的撞盖子后，跳骚不再跳到足以撞到盖子的高度了。实验人员拿掉盖子，虽然跳骚继续在跳，但不会跳出广口瓶以外。因为跳骚已经调节了自己跳的高度，而且适应这种情况，不再改变.人也是一样.有什么样的目标就有什么样的人生.尽管许多人都明白自己该做什么.但是目标的局限性束缚了他的才能。还有就是安于现状，缺少了奋斗和进取的精神。　3.生活.是一只杯子　一位教授往一个空杯子里填满石块后，又拿出一盒小鹅卵石倒进杯子，并轻轻晃动杯子，好让小鹅卵石滚进石块之间的空当，然后教授拿出一盒沙子倒进杯子，晃动杯子，使沙子填满所有的缝隙，最后又倒进水，直到水渗透沙子溢出杯沿。做完这些，教授对学生们说道：“现在，我想让大家把这个杯子理解为生活。里面的石块代表生命中最重要的东西，比如说家庭.伴侣.健康.孩子等，所有这些对我们来说都至关重要，一旦失去将永远无法弥补；鹅卵石代表生命中较为重要的东西，如工作.房子.车等；沙子代表生命中的日常琐事；水带边烦恼.忧郁。如果我们手先把水和沙子装进杯子，那就没有空间去装石快和鹅卵石了。”　4.工作.是一种态度多尔在试着解一道数学题之后，又试着解第2道数学题，经过几天的推算，他终于解开了2道数学题。次日，多尔把作业交给了教授。周末早上，一阵敲门声把多尔吵醒，敲门的竟然手教授。教授一见到他就喊道：“多尔，你解出来了！”多尔说：“是的，那不是我的作业吗？”教授告诉他，这2道数学题是数学界2道著名的难题，许多年来很多著名的数学家都未能解开它。可见，不局限自己，抛开内心的恐惧，以高度乐观的态度，集中精力去迎接各种挑战，那么，每个人都能取得非凡的业绩。   5.社交，成功的平台有个男孩儿跟着妈妈到杂货店去买东西，老板看他很可爱，就打开一罐糖果，要他自己拿一把。但是男孩却没有拿，老板就亲自抓了一大把糖放进男孩的口袋中。回到家中，妈妈好奇的问男孩，为什么自己不去抓糖果而要老板抓呢？男孩说：“因为我的手比较小呀！而老板的手比较大，所以他拿的一定比我拿的多很多！”聪明的孩子知道自己的能力，更难得的是，他也知道别人比自己强。当凡事不能只靠自己的力量，就要学会适时地依靠他人的力量来达到自己想要的结果，这中谦卑其实就是一种聪明。    6.减压，快乐人生一只小老鼠认为自己很渺小，总是自卑的羡慕别人。它看到放射着万丈光芒的太阳，便由衷的赞美太阳的伟大，太阳说：“乌云出来，你就看不见我了。”一会，乌云出来遮住了太阳。小老鼠又赞美乌云的伟大，乌云说：“风一来你就明白谁最伟大了。”一阵狂风吹过，云消雾散。小老鼠又情不自禁地赞美风的伟大，风却说：“你看前面那堵墙，我都吹不过呀！”小老鼠爬到墙边十分景仰的赞美墙是世界上最伟大的。墙说：“你却能站在我的肩头，你自己才是最伟大的！”可见，这个世界上，每个人都是独一无二的，所以只要摆脱自卑和抑郁，正确认识自己的价值，对自己充满自信，就能轻松的面对一切。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_857515">

1.机会.靠自己创造　<br/>
有一种鸟能成功的飞跃太平洋.靠的却是一小截树枝.它飞行时.把树枝掉在嘴里.累时.就把树枝放在水里.站在上面休息.试想一下.如果他带上鸟巢和足够的食物.<br/>
还能飞的动？飞的远吗？可见，成功不在与条件好坏，而在于对待机会的态度。弱者在优越的条件中错失机会.强者却在没有条件中创造机会，就像飞越太平洋的小鸟，仅仅依靠一小截树枝就能立足，飞翔，成就自己的事业。<br/>
      2.目标.决定命运<br/>
有什么样的目标,就有什么样的人生.有人做了一个实验，把一只跳骚放在广口瓶中，用透明的盖子盖上。跳骚在瓶子里不停的跳动，并撞到了盖子。经过数次的撞盖子后，跳骚不再跳到足以撞到盖子的高度了。实验人员拿掉盖子，虽然跳骚继续在跳，但不会跳出广口瓶以外。因为跳骚已经调节了自己跳的高度，而且适应这种情况，不再改变.人也是一样.有什么样的目标就有什么样的人生.尽管许多人都明白自己该做什么.但是目标的局限性束缚了他的才能。还有就是安于现状，缺少了奋斗和进取的精神。<br/>
　3.生活.是一只杯子　<br/>
一位教授往一个空杯子里填满石块后，又拿出一盒小鹅卵石倒进杯子，并轻轻晃动杯子，好让小鹅卵石滚进石块之间的空当，然后教授拿出一盒沙子倒进杯子，晃动杯子，使沙子填满所有的缝隙，最后又倒进水，直到水渗透沙子溢出杯沿。做完这些，教授对学生们说道：“现在，我想让大家把这个杯子理解为生活。里面的石块代表生命中最重要的东西，比如说家庭.伴侣.健康.孩子等，所有这些对我们来说都至关重要，一旦失去将永远无法弥补；鹅卵石代表生命中较为重要的东西，如工作.房子.车等；沙子代表生命中的日常琐事；水带边烦恼.忧郁。如果我们手先把水和沙子装进杯子，那就没有空间去装石快和鹅卵石了。”<br/>
　4.工作.是一种态度<br/>
多尔在试着解一道数学题之后，又试着解第2道数学题，经过几天的推算，他终于解开了2道数学题。次日，多尔把作业交给了教授。周末早上，一阵敲门声把多尔吵醒，敲门的竟然手教授。教授一见到他就喊道：“多尔，你解出来了！”多尔说：“是的，那不是我的作业吗？”教授告诉他，这2道数学题是数学界2道著名的难题，许多年来很多著名的数学家都未能解开它。可见，不局限自己，抛开内心的恐惧，以高度乐观的态度，集中精力去迎接各种挑战，那么，每个人都能取得非凡的业绩。<br/>
   5.社交，成功的平台<br/>
有个男孩儿跟着妈妈到杂货店去买东西，老板看他很可爱，就打开一罐糖果，要他自己拿一把。但是男孩却没有拿，老板就亲自抓了一大把糖放进男孩的口袋中。回到家中，妈妈好奇的问男孩，为什么自己不去抓糖果而要老板抓呢？男孩说：“因为我的手比较小呀！而老板的手比较大，所以他拿的一定比我拿的多很多！”聪明的孩子知道自己的能力，更难得的是，他也知道别人比自己强。当凡事不能只靠自己的力量，就要学会适时地依靠他人的力量来达到自己想要的结果，这中谦卑其实就是一种聪明。<br/>
    6.减压，快乐人生<br/>
一只小老鼠认为自己很渺小，总是自卑的羡慕别人。它看到放射着万丈光芒的太阳，便由衷的赞美太阳的伟大，太阳说：“乌云出来，你就看不见我了。”一会，乌云出来遮住了太阳。小老鼠又赞美乌云的伟大，乌云说：“风一来你就明白谁最伟大了。”一阵狂风吹过，云消雾散。小老鼠又情不自禁地赞美风的伟大，风却说：“你看前面那堵墙，我都吹不过呀！”小老鼠爬到墙边十分景仰的赞美墙是世界上最伟大的。墙说：“你却能站在我的肩头，你自己才是最伟大的！”可见，这个世界上，每个人都是独一无二的，所以只要摆脱自卑和抑郁，正确认识自己的价值，对自己充满自信，就能轻松的面对一切。</td>
###### 转载自[菲龙网]