---
title: 关于猫群和一位姑娘的猫
date: 2017-9-14 23:32
keywords: 关于猫群和一位姑娘的猫
description: 首先 。 我先大致了解一下我看到这些内容， 大概是姑娘不怎么会表达， 只是有的话没有表达清楚而已， 如果不是也别想养 怎么9号之前就开始急切的要求拿回，在说说你们这些跟风的人士， 这件事的本质是东西送出去了，前提是送一寄养一只罢了， 很明显， 这位收留猫猫的有志之士，给人家有一个假的地址，我只能哈哈了你至于这么隐蔽吗，是怕抢劫还是怕被抓，警惕性也太高了， 这可是很重的心机，你们妄加判断就开始埋怨姑娘家，难道别人送出去 要回来的权利都没有， 送你是相信你， 结果你转手送人了， 还不想给了， 作为一个爷们这么合适吗。并且你们爱猫人士 就可以颠倒黑白，随风倒了，知道这叫什么嘛 事不关己 高高挂起，， 就算送人也要经过 别人同意。我可以说姑娘家确实说话欠妥当， 但是你们的神评论就说的很对嘛 ， 毕竟 猫还是姑娘的，有处理的权力， 不是当事人 瞎起什么哄 。再有有人说破坏大陆和台湾同胞的关系 ，你是政治家嘛  你沦为你的言论能改变中央的决策吗 ， 很显然 起不到任何作用。只是瞎 起哄罢了，希望这位领走猫猫的男士能主动站出来，归还当事人， 这个物品不属于你， 你擅自转赠别人， 我完全可以起诉你的，你作为爷们要有担当 不是说躲起来，  给别人个假 地址 ， 玩失踪 正常人会这么做嘛 我的语言可能有点偏激， 但是 总归东西还是领养人手里 ， 你没有权利转赠他人，只能归还当事人 ， 在由当事人自行处理 。我们都是中华儿女 炎黄子孙 国人何苦为难国人，然在菲的华人看到心里怎么想， 让小菲 外国友人看到怎么想  国人自己内讧。请 那位已经失踪的男士 尽快联系当事人归还。 如果还有执迷不悟， 不当回事 我们就走司法程序， 当然这是大家都不愿意看到的结果
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_884574">

首先 。 我先大致了解一下我看到这些内容， 大概是姑娘不怎么会表达， 只是有的话没有表达清楚而已， 如果不是也别想养 怎么9号之前就开始急切的要求拿回，在说说你们这些跟风的人士， 这件事的本质是东西送出去了，前提是送一寄养一只罢了， 很明显， 这位收留猫猫的有志之士，给人家有一个假的地址，我只能哈哈了你至于这么隐蔽吗，是怕抢劫还是怕被抓，警惕性也太高了， 这可是很重的心机，你们妄加判断就开始埋怨姑娘家，难道别人送出去 要回来的权利都没有， 送你是相信你， 结果你转手送人了， 还不想给了， 作为一个爷们这么合适吗。<br/>
<br/>
<br/>
并且你们爱猫人士 就可以颠倒黑白，随风倒了，知道这叫什么嘛 事不关己 高高挂起，， 就算送人也要经过 别人同意。<br/>
<br/>
<br/>
我可以说姑娘家确实说话欠妥当， 但是你们的神评论就说的很对嘛 ， 毕竟 猫还是姑娘的，有处理的权力， 不是当事人 瞎起什么哄 。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
再有有人说破坏大陆和台湾同胞的关系 ，你是政治家嘛  你沦为你的言论能改变中央的决策吗 ， 很显然 起不到任何作用。只是瞎 起哄罢了，<br/>
<br/>
希望这位领走猫猫的男士能主动站出来，归还当事人， 这个物品不属于你， 你擅自转赠别人， 我完全可以起诉你的，你作为爷们要有担当 不是说躲起来，  给别人个假 地址 ， 玩失踪 正常人会这么做嘛 <br/>
<br/>
<br/>
我的语言可能有点偏激， 但是 总归东西还是领养人手里 ， 你没有权利转赠他人，只能归还当事人 ， 在由当事人自行处理 。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我们都是中华儿女 炎黄子孙 国人何苦为难国人，然在菲的华人看到心里怎么想， 让小菲 外国友人看到怎么想  国人自己内讧。<br/>
<br/>
<br/>
请 那位已经失踪的男士 尽快联系当事人归还。 如果还有执迷不悟， 不当回事 我们就走司法程序， 当然这是大家都不愿意看到的结果<br/>
<br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]