---
title: 戒指有哪些戴法？教你几招避免尴尬！
date: 2017-9-20 11:05
keywords: 戒指有哪些戴法？教你几招避免尴尬！
description: 戒指，一枚小小的圆形指环，早已融入我们的生活，见证我们的爱情。但说到戒指的戴法和含义，不同的年代、不同的地域、不同的信仰和习俗，其寓意也各不相同。准备买戒指或者已经买戒指的你，快来对照一下自己属于哪一种！不同年代的戒指讲究：在古代，戒指在并不是为装饰所用，而是宫廷中的嫔妃们每月避忌君王「御幸」时的一种特殊标志。 14世纪后，欧洲女性戴戒指普遍起来。戴在哪个指头上，也逐渐变成一种约定的习俗。而到了今天，戒指不仅是美化生活的装饰品，还成为了爱情的信物。不同地域的戒指戴法：中国习惯戴法：按照我国的习惯，订婚戒一般戴在左手中指，结婚戒指戴在左手无名指；若是未婚姑娘。应该戴在右手中指或无名指，否则会让许多追求者望而却步。大拇指——权威的象征食指——正在求偶左手中指——已经订婚左手无名指——已经结婚右手中指或无名指——尚未结婚国际流行戴法：按西方的传统习惯来说，左手与心相关联，显示的是上帝赐给你的运气，因此戒指通常戴在左手上！大拇指一般不佩戴戒指。食指——已有情人，想结婚而尚未结婚。中指——正在寻求对象或正处于热恋之中。无名指——已经订婚或已经结婚。小指——决心过独身生活，终身不嫁或终身不娶。不同信仰的戒指含义：戒指不仅仅是装饰品，你喜欢戴哪根手指，喜欢戴哪类戒指，也会泄露你的心底故事。性格与戒指：喜欢戴在食指的人，性格偏激，倔强。喜欢戴在左中指的人，责任感强，重视家庭。喜欢戴在无名指的人，没有野心，比较随和。喜欢戴在小手指的人，自卑感强。男士戒指戴法：戴纯银戒指表示性情温和，易迁就他人。戴金戒指者较重视利益，有精明的生意头脑。戴翡翠玉石者注重品味素质，处事严谨。女士戒指戴法：喜爱粉红钻或粉晶者，感情丰富而浪漫。喜爱红宝石或红碧玺者，热情似火。喜爱蓝宝石或海蓝宝者，较内向冷淡。喜爱祖母绿或土耳其石者，情感纤弱。佩戴戒指是情定一生的信物，在婚姻中占着重要角色。佩戴的目的是增添美，美的前提首先是合适。选择一枚自己喜爱又合适的戒指才是最美好的。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_892354">

<br/>
戒指，一枚小小的圆形指环，早已融入我们的生活，见证我们的爱情。但说到戒指的戴法和含义，不同的年代、不同的地域、不同的信仰和习俗，其寓意也各不相同。准备买戒指或者已经买戒指的你，快来对照一下自己属于哪一种！<br/>
<br/>
<strong>不同年代的戒指讲究：</strong><br/>
<br/>
在古代，戒指在并不是为装饰所用，而是宫廷中的嫔妃们每月避忌君王「御幸」时的一种特殊标志。 14世纪后，欧洲女性戴戒指普遍起来。戴在哪个指头上，也逐渐变成一种约定的习俗。而到了今天，戒指不仅是美化生活的装饰品，还成为了爱情的信物。<br/>
<br/>
<strong>不同地域的戒指戴法：</strong><br/>
<br/>
<strong>中国习惯戴法：</strong><br/>
<br/>
按照我国的习惯，订婚戒一般戴在左手中指，结婚戒指戴在左手无名指；若是未婚姑娘。应该戴在右手中指或无名指，否则会让许多追求者望而却步。<br/>
<br/>
大拇指——权威的象征<br/>
食指——正在求偶<br/>
左手中指——已经订婚<br/>
左手无名指——已经结婚<br/>
右手中指或无名指——尚未结婚<br/>
<br/>
<strong>国际流行戴法：</strong><br/>
<br/>
按西方的传统习惯来说，左手与心相关联，显示的是上帝赐给你的运气，因此戒指通常戴在左手上！<br/>
<br/>
大拇指一般不佩戴戒指。<br/>
食指——已有情人，想结婚而尚未结婚。<br/>
中指——正在寻求对象或正处于热恋之中。<br/>
无名指——已经订婚或已经结婚。<br/>
小指——决心过独身生活，终身不嫁或终身不娶。<br/>
<br/>
<strong>不同信仰的戒指含义：</strong><br/>
<br/>
戒指不仅仅是装饰品，你喜欢戴哪根手指，喜欢戴哪类戒指，也会泄露你的心底故事。<br/>
<br/>
<strong>性格与戒指：</strong><br/>
<br/>
喜欢戴在食指的人，性格偏激，倔强。<br/>
<br/>
喜欢戴在左中指的人，责任感强，重视家庭。<br/>
<br/>
喜欢戴在无名指的人，没有野心，比较随和。<br/>
<br/>
喜欢戴在小手指的人，自卑感强。<br/>
<br/>
<strong>男士戒指戴法：</strong><br/>
<br/>
戴纯银戒指表示性情温和，易迁就他人。<br/>
<br/>
戴金戒指者较重视利益，有精明的生意头脑。<br/>
<br/>
戴翡翠玉石者注重品味素质，处事严谨。<br/>
<br/>
<strong>女士戒指戴法：</strong><br/>
<br/>
喜爱粉红钻或粉晶者，感情丰富而浪漫。<br/>
<br/>
喜爱红宝石或红碧玺者，热情似火。<br/>
<br/>
喜爱蓝宝石或海蓝宝者，较内向冷淡。<br/>
<br/>
喜爱祖母绿或土耳其石者，情感纤弱。<br/>
<br/>
佩戴戒指是情定一生的信物，在婚姻中占着重要角色。佩戴的目的是增添美，美的前提首先是合适。选择一枚自己喜爱又合适的戒指才是最美好的。<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]