---
title: 大街上遇到行乞的大家觉得给还是不给呢？
date: 2017-9-20 14:36
keywords: 大街上遇到行乞的大家觉得给还是不给呢？
description:    如果你在大街上遇到行乞的给还是不给呢？我个人觉得最好不给。      刚来这边不久，来之前是抱着期待与向往来的，毕竟是第一次出国，来的又是首都，想象之中一切都应该是符合人意的吧！刚来的第一天，出了机场的第一感觉就是很热，因为我之前从没感受过这种闷热，不过来之前就听说了这边很热，所以觉得很正常。到了住的地方发现楼下有很多的超市以及一些中国的店，觉得都挺方便挺合人意的。第二天，朋友带着到大街上溜达了一下，回来我有点懵了，我想象中的不是这样的，出去一趟所看到的此情此景让我陷入了深思。   想了想，既然来了，也只能慢慢适应了，但待了段时间就发现了许多的问题，也遇到了许多不如意的事。看到大街上有许多流浪乞讨的，刚开始心里面总会产生同情，特别是看到那些小孩，心里面就会觉得他们这个年纪不应该承受这些。后来朋友告诉自己遇到这些情况最好不要搭理，以免给自己找麻烦，我听了有点纳闷，觉得如果自己有点零钱给他们挺正常、挺好的呀，反正对于自己来说算不上什么。之后的一天在大街上遇到一个小孩来跟自己要钱，我本来不想搭理的，但是他居然在一只手跟我要钱的时候另一只手想掏我的兜，还好当时反应快，及时制止了。事后跟朋友们说了，他们就告诉我大街上遇到这样的人赶紧避开了，都是来借着讨钱偷东西的，慢慢也听朋友们说了在这边的一些经历，感觉大街上都是危机四伏啊。再有一天快回到住处的时候一个感觉才五六岁的小孩来跟我要钱，我看着这么小好可怜，正想将兜里面的几个硬币掏出来给他的时候抬头发现前面还有四五个小孩，我瞬间打住了，将已经放进兜里的手赶紧收了回来。过他们旁边我直接拿手捂着两个裤兜立即走过去，他们都伸着小手讨钱，看了一眼他们的眼神都是看着我的裤兜，我瞬间觉得还好自己打住了这个念头。   还有一次，我去超市买吃的，准备付钱的时候一个感觉二十岁左右行乞的拿了吃的示意我帮他也付钱，我正想要不要帮他的时候看到收银员示意了我不要，我也就没搭理了。但当我准备出门的时候，他在门口又向我要钱，我还是没搭理，结果就看到他不知是想抢我的东西还是想打我一下，面部表情很是吓人，我很庆幸的躲开往前走了，遇到这种情况感觉就像是我做错事了一样，落荒而逃。类似的情形经常在发生，我现在每次走在大街上都是心有余悸，那些行乞的小孩都快让我感到恐惧了，他们真的太不友好了，然而遇到这种情况又不能拿他们怎么样，我想如果你打了骂了他们也许找麻烦的是自己。   我这刚来没多久，却深深感受到了这边的不和谐，现在没事都不想也不敢出门去大街上了，不知道在这边的各位朋友、同仁、小伙伴们有何感想，是否也遇到过这些个情况。所以我个人觉得在这边遇到行乞的不要给，不是我们不想有同情心，而是在这边你的同情心也许会为你带来更多的麻烦。出门在外的，虽然有句话叫“当你在海外遭遇危险，不要放弃！请记住，在你身后，有一个强大的祖国！”，但还是多一事不如少一事，不能出来了还给大天朝添乱。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_892700">

<br/>
<br/>
<font face="黑体"><font size="4">   <font color="#696969">如果你在大街上遇到行乞的给还是不给呢？我个人觉得最好不给。</font></font></font><font face="黑体"><font size="4"><font color="#696969">   </font></font></font><font face="黑体"><font size="4"><font color="#696969">   刚来这边不久，来之前是抱着期待与向往来的，毕竟是第一次出国，来的又是首都，想象之中一切都应该是符合人意的吧！刚来的第一天，出了机场的第一感觉就是很热，因为我之前从没感受过这种闷热，不过来之前就听说了这边很热，所以觉得很正常。到了住的地方发现楼下有很多的超市以及一些中国的店，觉得都挺方便挺合人意的。第二天，朋友带着到大街上溜达了一下，回来我有点懵了，我想象中的不是这样的，出去一趟所看到的此情此景让我陷入了深思。</font></font></font><br/>
<font face="黑体"><font size="4"><font color="#696969">   想了想，既然来了，也只能慢慢适应了，但待了段时间就发现了许多的问题，也遇到了许多不如意的事。看到大街上有许多流浪乞讨的，刚开始心里面总会产生同情，特别是看到那些小孩，心里面就会觉得他们这个年纪不应该承受这些。后来朋友告诉自己遇到这些情况最好不要搭理，以免给自己找麻烦，我听了有点纳闷，觉得如果自己有点零钱给他们挺正常、挺好的呀，反正对于自己来说算不上什么。之后的一天在大街上遇到一个小孩来跟自己要钱，我本来不想搭理的，但是他居然在一只手跟我要钱的时候另一只手想掏我的兜，还好当时反应快，及时制止了。事后跟朋友们说了，他们就告诉我大街上遇到这样的人赶紧避开了，都是来借着讨钱偷东西的，慢慢也听朋友们说了在这边的一些经历，感觉大街上都是危机四伏啊。再有一天快回到住处的时候一个感觉才五六岁的小孩来跟我要钱，我看着这么小好可怜，正想将兜里面的几个硬币掏出来给他的时候抬头发现前面还有四五个小孩，我瞬间打住了，将已经放进兜里的手赶紧收了回来。过他们旁边我直接拿手捂着两个裤兜立即走过去，他们都伸着小手讨钱，看了一眼他们的眼神都是看着我的裤兜，我瞬间觉得还好自己打住了这个念头。</font></font></font><br/>
<font face="黑体"><font size="4"><font color="#696969">   还有一次，我去超市买吃的，准备付钱的时候一个感觉二十岁左右行乞的拿了吃的示意我帮他也付钱，我正想要不要帮他的时候看到收银员示意了我不要，我也就没搭理了。但当我准备出门的时候，他在门口又向我要钱，我还是没搭理，结果就看到他不知是想抢我的东西还是想打我一下，面部表情很是吓人，我很庆幸的躲开往前走了，遇到这种情况感觉就像是我做错事了一样，落荒而逃。类似的情形经常在发生，我现在每次走在大街上都是心有余悸，那些行乞的小孩都快让我感到恐惧了，他们真的太不友好了，然而遇到这种情况又不能拿他们怎么样，我想如果你打了骂了他们也许找麻烦的是自己。</font></font></font><br/>
<font face="黑体"><font size="4"><font color="#696969">   我这刚来没多久，却深深感受到了这边的不和谐，现在没事都不想也不敢出门去大街上了，不知道在这边的各位朋友、同仁、小伙伴们有何感想，是否也遇到过这些个情况。所以我个人觉得在这边遇到行乞的不要给，不是我们不想有同情心，而是在这边你的同情心也许会为你带来更多的麻烦。出门在外的，虽然有句话叫“当你在海外遭遇危险，不要放弃！请记住，在你身后，有一个强大的祖国！”，但还是多一事不如少一事，不能出来了还给大天朝添乱。</font></font></font><br/>
<font face="黑体"><font size="4"><font color="#696969"><br/>
</font></font></font><br/>
<font face="黑体"><font size="4"><font color="#696969"><br/>
</font></font></font><br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]