---
title: 乔布斯是素食主义者，为什么还会得癌症呢？
date: 2017-10-9 10:57
keywords: 乔布斯是素食主义者，为什么还会得癌症呢？
description: 众所周知，苹果手机创始人史蒂夫·乔布斯是一个伟大的人物，他是发明家、企业家。在生活中，乔布期是一个素食主义者，以水果蔬菜为食，却死于胰腺癌。很多人不理解，觉得健康的饮食怎么会得癌症，其实这也在一定程度说明了人们对于癌症本身是缺乏认识的，致癌的因素是很多的，也不仅仅是病从口入，还有很多的其他致癌途径。对于素食主义者的乔布斯患上癌症的疑惑，我们可以从下面几个方面了解：一、乔布斯从事的工作性质是电子行业，在这个工作发明的过程中，难免接触到一些有毒有害的物质，即使做好防护措施，但是长年累月的接触，对身体也是有伤害的。在苹果发展早期，乔布斯曾焊接电路板，这个部件通常包含铅、锡和其他金属。铅被看作是致癌物质之一，有可能直接破坏DNA，导致癌症发生，因此，铅可能也是乔布斯胰腺癌的致病元素之一。二、研究表明，经常吃大鱼大肉的人患癌风险的确更高，而素食者天天吃果蔬，膳食纤维摄取充足，患大肠癌风险比正常人低。然而，长期吃素可能造成营养失衡，素食者可能因动物性脂肪摄取太少而增加患癌风险，是爱吃肉的人的2至2.5倍。想要防癌，均衡饮食特别重要，一定不要偏食或挑食，尽量以天然食材为主，加工品以每周1~2次为限，且每天吃5份不同颜色的蔬果。三、决定癌症结局的因素很多。一般来说，罹患癌症基本都是多因素共同作用的结果，其中外部因素包括环境、生活习惯、饮食、疾病等；内部因素有年龄、性别、遗传等。有些甚至是“运气”不好的缘故，因为细胞分裂、DNA复制时的“小错误”导致癌变。然而事实却是，乔布斯20几岁就得了癌症，素食延长了其寿命。我之前很胖血脂很高，整天头晕，还很喜欢吃肉，最后越来越严重，辟谷一周后所有症状消失，到现在两年多，完全素食，身体好得不得了。人一年至少应该拿出一周到一个月，完全不吃，辟谷，排除肠道和血液系统垃圾，自然百病不生！最后乔布斯，瞧不死被瞧死了。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_920098">

<br/>
众所周知，苹果手机创始人史蒂夫·乔布斯是一个伟大的人物，他是发明家、企业家。在生活中，乔布期是一个素食主义者，以水果蔬菜为食，却死于胰腺癌。很多人不理解，觉得健康的饮食怎么会得癌症，其实这也在一定程度说明了人们对于癌症本身是缺乏认识的，致癌的因素是很多的，也不仅仅是病从口入，还有很多的其他致癌途径。<br/>
<br/>
对于素食主义者的乔布斯患上癌症的疑惑，我们可以从下面几个方面了解：<br/>
<br/>
一、乔布斯从事的工作性质是电子行业，在这个工作发明的过程中，难免接触到一些有毒有害的物质，即使做好防护措施，但是长年累月的接触，对身体也是有伤害的。在苹果发展早期，乔布斯曾焊接电路板，这个部件通常包含铅、锡和其他金属。铅被看作是致癌物质之一，有可能直接破坏DNA，导致癌症发生，因此，铅可能也是乔布斯胰腺癌的致病元素之一。<br/>
<br/>
二、研究表明，经常吃大鱼大肉的人患癌风险的确更高，而素食者天天吃果蔬，膳食纤维摄取充足，患大肠癌风险比正常人低。然而，长期吃素可能造成营养失衡，素食者可能因动物性脂肪摄取太少而增加患癌风险，是爱吃肉的人的2至2.5倍。想要防癌，均衡饮食特别重要，一定不要偏食或挑食，尽量以天然食材为主，加工品以每周1~2次为限，且每天吃5份不同颜色的蔬果。<br/>
<br/>
三、决定癌症结局的因素很多。一般来说，罹患癌症基本都是多因素共同作用的结果，其中外部因素包括环境、生活习惯、饮食、疾病等；内部因素有年龄、性别、遗传等。有些甚至是“运气”不好的缘故，因为细胞分裂、DNA复制时的“小错误”导致癌变。<br/>
<br/>
然而事实却是，乔布斯20几岁就得了癌症，素食延长了其寿命。我之前很胖血脂很高，整天头晕，还很喜欢吃肉，最后越来越严重，辟谷一周后所有症状消失，到现在两年多，完全素食，身体好得不得了。人一年至少应该拿出一周到一个月，完全不吃，辟谷，排除肠道和血液系统垃圾，自然百病不生！<br/>
<br/>
最后乔布斯，瞧不死被瞧死了。</td>
###### 转载自[菲龙网]