---
title: 那个谁，你丈母娘说了不帮你养媳妇了 刚才看到的分享给...
date: 2013-7-2 22:34
keywords: 那个谁，你丈母娘说了不帮你养媳妇了 刚才看到的分享给...
description: 那个谁，你已经把你媳妇寄放在丈母娘家27年有余了，还没打算领回家吗？    其实你媳妇要求很简单的，不要求你一定要有钱的时候才能来见她；也不需要你开着大奔来接她；只希望你记住了，当你牵住你媳妇的手时，就不要轻易放手！所以放心这些不是你胆怯的理由！  那个谁，你最好是不抽烟，少喝酒；海拨170以上； 年龄：27-30 ；至少也得有个工作吧，不指望你能把媳妇养得白白胖胖，至少也不能饿着她吧；文凭高中以上不为过吧，每个人都是有脾气的，但没必要出口就能成“脏”，为人要有一定的修养；还有最好大泉州人士，虽然说现在交通科技发达，距离不是问题，不过你媳妇在一个地方长大 已经习惯了这片领土！  在说说你这个媳妇吧，这些年在家有些呆不住了，整天听着你丈母娘念叨着你，念叨着你媳妇；怪你还不出现，怪你媳妇还死皮赖脸的赖在家；你媳妇一回家，你丈母娘恨不得拿个扫把 把你媳妇扫地出门，那些亲戚也都看不下去了，一见你媳妇总是亲切的关照着，问东问西的；现在你媳妇都不敢出现在那些亲戚面前了！    你媳妇 芳龄27（兔子）  大专  身高 160  至于体重嘛，是那种让人看起来挺稳重的一个人，从小你老丈人，丈母娘，大舅子等心疼你媳妇，有什么好吃的好喝的 都先给你媳妇，所以你媳妇从小身体健康 四肢健全，骨架是那么的坚固，虽然能满足你幻想中你媳妇小鸟依人那状态，不过估计会有些不协调；你媳妇可能不是你所理想中的沉鱼落雁 闭月羞花，但相信会是你爸妈儿媳妇的最好人选！当然你想象中的媳妇是那种婀娜多姿，窈窕淑女，那你媳妇就不在这了！那  工作了 在别人眼里现在或许是一项很不错很吃香的行业，不过，你媳妇是那种头脑简单四肢发达，不适于这一行业，只能说暂时的混日子！打算改行吧，N年前 你老丈人说了，改行 最好是等你出现了 在看看 要改什么比较好，说不定以后还能帮上你什么，谁知道一等，就等了这么多年，你都还没出现！这点 你媳妇一半认同啦，还有一半主要是不知道要做什么好，不知道自己兴趣什么，所以就一直这样耗着了！但愿你赶紧出现，帮你媳妇参详参详!    那个谁，不知道你有看到你媳妇在呼唤；如果听到了，赶紧来领回去！以为太多人冒领媳妇，你还是先私信一下吧，确认一下你是不是真的是那个谁，在说！可以吧！
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_14794">

那个谁，你已经把你媳妇寄放在丈母娘家27年有余了，还没打算领回家吗？<br/>
    其实你媳妇要求很简单的，不要求你一定要有钱的时候才能来见她；也不需要你开着大奔来接她；只希望你记住了，当你牵住你媳妇的手时，就不要轻易放手！所以放心这些不是你胆怯的理由！<br/>
  那个谁，你最好是不抽烟，少喝酒；海拨170以上； 年龄：27-30 ；至少也得有个工作吧，不指望你能把媳妇养得白白胖胖，至少也不能饿着她吧；文凭高中以上不为过吧，每个人都是有脾气的，但没必要出口就能成“脏”，为人要有一定的修养；还有最好大泉州人士，虽然说现在交通科技发达，距离不是问题，不过你媳妇在一个地方长大 已经习惯了这片领土！<br/>
  在说说你这个媳妇吧，这些年在家有些呆不住了，整天听着你丈母娘念叨着你，念叨着你媳妇；怪你还不出现，怪你媳妇还死皮赖脸的赖在家；你媳妇一回家，你丈母娘恨不得拿个扫把 把你媳妇扫地出门，那些亲戚也都看不下去了，一见你媳妇总是亲切的关照着，问东问西的；现在你媳妇都不敢出现在那些亲戚面前了！ <br/>
   你媳妇 芳龄27（兔子）  大专  身高 160  至于体重嘛，是那种让人看起来挺稳重的一个人，从小你老丈人，丈母娘，大舅子等心疼你媳妇，有什么好吃的好喝的 都先给你媳妇，所以你媳妇从小身体健康 四肢健全，骨架是那么的坚固，虽然能满足你幻想中你媳妇小鸟依人那状态，不过估计会有些不协调；你媳妇可能不是你所理想中的沉鱼落雁 闭月羞花，但相信会是你爸妈儿媳妇的最好人选！当然你想象中的媳妇是那种婀娜多姿，窈窕淑女，那你媳妇就不在这了！那  工作了 在别人眼里现在或许是一项很不错很吃香的行业，不过，你媳妇是那种头脑简单四肢发达，不适于这一行业，只能说暂时的混日子！打算改行吧，N年前 你老丈人说了，改行 最好是等你出现了 在看看 要改什么比较好，说不定以后还能帮上你什么，谁知道一等，就等了这么多年，你都还没出现！这点 你媳妇一半认同啦，还有一半主要是不知道要做什么好，不知道自己兴趣什么，所以就一直这样耗着了！但愿你赶紧出现，帮你媳妇参详参详!<br/>
    那个谁，不知道你有看到你媳妇在呼唤；如果听到了，赶紧来领回去！以为太多人冒领媳妇，你还是先私信一下吧，确认一下你是不是真的是那个谁，在说！可以吧！<br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]