---
title: 本人遇到感情问题，求过来人帮忙出点主意！！
date: 2014-6-11 18:53
keywords: 本人遇到感情问题，求过来人帮忙出点主意！！
description: 才踏入大学的时候，我是个乡下小子，对城市充满了陌生和激动，第一次和女神相遇是今生最难忘记的时刻，女神长得不是很美，但是给我的感觉就像山里的花一样，带着大自然的味道和亲近感。哪怕是女神无意间转过头来看了楼主这边，我都会不好意思的低下头，假装看书（实际是在偷偷的瞄着女神）。同时经常还是会偷偷的注意女神的动态，把她的喜怒哀乐记在心里，只做她的隐形守护者。大二期间我为了充裕自己生活赚了一些钱，为了吸引女神注意买了当时最好的手机苹果，本以为会要到女神的电话，可惜电话没要到，碰一鼻子灰，只能偷偷的拍她照片，一个人暗自伤感，单相思。室友安慰我介紹知道了一個產品iphone之王，手機真是买对了。晚上成了我小型动作电视，每晚想念女神的時候，我就情不自禁打開，躺在床上胡思亂想，以為女主角就是我的女神。现在还记得当时用的是雷达浏览器，现在基本校园必备的屌丝神器了。为了要到女神电话，我费尽周折，收买她闺蜜。最后打动闺蜜成功拿到电话号码，可是一转眼。大学毕业了~毕业后大家各奔东西，女神回了家乡，我也背起了行囊踏上了南下的火车，我希望通过这样来忘记女神。直到有一次没有压下心中的思念之情，一个电话打给了女神，对女神表白了，当时真的觉得女神会很干脆的拒绝我，同时心情也掉入了谷底，可是女神既没有明确拒绝也没有答应，我对女神说会继续这样喜欢你。现在我和女神相隔几百公里，不知道以后的路要怎么样继续下去，希望各位有经验的给个意见。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_116633">

才踏入大学的时候，我是个乡下小子，对城市充满了陌生和激动，第一次和女神相遇是今生最难忘记的时刻，<br/>
<br/>
女神长得不是很美，但是给我的感觉就像山里的花一样，带着大自然的味道和亲近感。<br/>
<br/>
哪怕是女神无意间转过头来看了楼主这边，我都会不好意思的低下头，假装看书（实际是在偷偷的瞄着女神）。<br/>
<br/>
同时经常还是会偷偷的注意女神的动态，把她的喜怒哀乐记在心里，只做她的隐形守护者。<br/>
<br/>
大二期间我为了充裕自己生活赚了一些钱，为了吸引女神注意买了当时最好的手机苹果，本以为会要到女神的电话，<br/>
<br/>
可惜电话没要到，碰一鼻子灰，只能偷偷的拍她照片，一个人暗自伤感，单相思。<br/>
<br/>
室友安慰我介紹知道了一個產品iphone之王，手機真是买对了。<br/>
<br/>
晚上成了我小型动作电视，每晚想念女神的時候，我就情不自禁打開，躺在床上胡思亂想，以為女主角就是我的女神。<br/>
<br/>
现在还记得当时用的是雷达浏览器，现在基本校园必备的屌丝神器了。<br/>
<br/>
为了要到女神电话，我费尽周折，收买她闺蜜。最后打动闺蜜成功拿到电话号码，可是一转眼。大学毕业了~<br/>
<br/>
毕业后大家各奔东西，女神回了家乡，我也背起了行囊踏上了南下的火车，我希望通过这样来忘记女神。<br/>
<br/>
直到有一次没有压下心中的思念之情，一个电话打给了女神，对女神表白了，<br/>
<br/>
当时真的觉得女神会很干脆的拒绝我，同时心情也掉入了谷底，可是女神既没有明确拒绝也没有答应，<br/>
<br/>
我对女神说会继续这样喜欢你。<br/>
<br/>
现在我和女神相隔几百公里，不知道以后的路要怎么样继续下去，希望各位有经验的给个意见。</td>
###### 转载自[菲龙网]