---
title: 女人假装正经的十三种表现
date: 2013-7-3 22:39
keywords: 女人假装正经的十三种表现
description:   1、约会不管有事没事，都先装作日理万机的样子。比如：周末有空吗，一起吃个饭吧。装逼女人：到时候再看吧，这周约会比较多（其实一个没有，只是自加身价罢了）；    2、分明手中就拿着电话百无聊籁，打通电话后先看着电话响上半天，然后才装作匆忙的样子接通，生怕别人知道了她是在等着电话的样子；    3、分明想你想得要死，就是不肯主动打一个电话过来，生怕自此就没了身价；    4、约会总是迟到上半个钟，才姗姗来迟。来后装作不经意的样子，轻描淡写地说声，或者是刚往外走时遇到了急事，或者是路上堵车云云。可分明刚才你是看到她慢条丝理地从对面的商厦走出来的，但不迟到怎么能够显示其身价？    5、赴约前总不忘了告诉你，必须在天黑之前，或者最最晚九点之前赶回家。一个良好教养的女孩子，怎么可能那么晚夜不归宿呢？    6、经常赴不同男人的约会，享受着不同男人的不同待遇。不同的礼物，不同的请客标准，不同的阳具大小和持续时间，甚至有时候，从这个男人床上下来，还没顾得上洗屁股就上了另外男人的床。当别人置疑装满精液的阴道里面为何润滑异常时娇滴滴地告诉男人，人家路上就想你想得不行了呢；    7、一起吃喝玩乐从不买单；    8、带出去过夜，亲了吻了摸了扒光了，却只许你放在上面，不许进去；又弓身又喘息就是始终夹紧着双腿。最后你生气了，她就装作可怜兮兮地求你，我用嘴帮你，好吗？你放过我吧，人家还是个处女呢。我的初夜只给我老公的；    9、貌似端庄，坐下了却始终不忘夹紧双腿并来回摩擦；    10、每天回家自慰一小时，却因为一个聚会时大家的一个黄段子而红颜大怒甚至拂袖离去；    11、走路喜欢搂着女生，晚上喜欢和另外一个女生钻一个被桶，赤身裸体抚摸搂抱甚至亲吻；    12、时刻表榜自己，只用某个品牌的东西，一般都是很长的一串英文字母。吃饭只吃西餐，音乐只听欧美，睡觉只上老外；    13、见了老外，不管是黑的白的，美洲的还是非洲的，只要是个老外，就大腿大开。至于别人带给的到底是高潮还是HIV，进的到底是前门还是后庭，一切的一切，都不那么重要。先在性生活上和国际接规了再说。    十六条经典爱情语录　　1.什么叫浪漫？明知那个女孩儿不爱他，还送给她999朵玫瑰；　　什么叫浪费？明知那个女孩儿爱他，还送给她999朵玫瑰。　　-----------某青年作家定义浪漫与浪费　　2.每个女人都有两个版本：精装本和平装本。精装本是给别人看的，平装本是给家人和丈夫看的。婚姻中的丈夫只看到妻子的平装本和别的女人的精装本--这就是婚外恋的动机。　　-----------男士对婚外恋的动机作如是分析，实在是妙喻　　3.人类如鸟，有双翼，一翼是男，一翼是女。除非两翼健壮并以共同的力量来推动它，否则，这只鸟不能飞向天空。　　---------哲学家巴哈欧拉说　　4.结婚是爱情的坟墓，但是如果不结婚，爱情就死无葬身之地。　　---------在清华大学的BBS上有这样一句"经典爱情宣言"　　5.男人从不担心他的未来，直到他找到一个妻子；　　女人常常担心她的未来，直到她找到一个丈夫。　　-----------青年女作家南莺看男女关系　　6.在真正幸福的婚姻中，友谊必须与爱情融合在一起。　　-----------法国作家莫洛亚论幸福婚姻　　7.情如鱼水是夫妻双方最高的追求，但是我们都容易犯一个错误，即总认为自己是水，而对方是鱼。　　-----------BBS经典语录　　8.吃胃能消化的食物，娶自己能养活的女人。　　 ----------男人长寿的秘诀　　9.夫妻俩过日子要像一双筷子：一是谁也离不开谁；二是什么酸甜苦辣都能在一起尝。　　-----------这种筷子只能是经久耐磨的象牙筷,而不是一次性方便筷　　10.女人面对爱情时比较笨，喜欢被人哄，而男人示爱，则越不顾自尊，越动人。　　-----------男女对爱情的表达各不相同　　11.婚姻不是1+1=2，而是0.5+0.5=1。即：两个人各削去自己的个性和缺点，然后凑合在一起。　　-----------青年作家张弘的婚姻公式　　12.爱情是一种脑力劳动，婚姻是一种体力劳动。　　爱情仿佛打桥牌，全靠算计；婚姻仿佛打麻将，全靠运气。　　-----------爱情和婚姻有本质的不同　　13.最完美的产品在广告里，最完美的人在悼词里，最完美的爱情在小说里，最完美的婚姻在梦境里。　　-----------人人都希望完美，但这只能追求而不能指望　　14.令人不能自拔的，除了牙齿还有爱情。　　-----------台湾歌星齐秦爱情感言　　15.高难度的爱情，是月色、诗歌、三十六万五千朵玫瑰，加上永恒；　　高难度的婚姻，是账簿、证书、三十六万五千次争吵，加上忍耐；　　高难度的人生，是以上两者皆无。　　-----------朱德庸妙言爱情、婚姻、人生　　16.在爱情中，有人"视死如归"；在婚姻中，有人"视归如死"。　　相亲是"经销"，恋爱是"直销"，征婚是"招标"。　　人的"喜新"最多最久只有30天，所以新婚燕尔就叫蜜"月"；人的忍耐最多只有30 天，所以工作以"月"薪为准。　　-----------青年作家蔚子如此诠释婚姻
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_15608">

  1、约会不管有事没事，都先装作日理万机的样子。比如：周末有空吗，一起吃个饭吧。装逼女人：到时候再看吧，这周约会比较多（其实一个没有，只是自加身价罢了）；<br/>
<br/>
    2、分明手中就拿着电话百无聊籁，打通电话后先看着电话响上半天，然后才装作匆忙的样子接通，生怕别人知道了她是在等着电话的样子；<br/>
<br/>
    3、分明想你想得要死，就是不肯主动打一个电话过来，生怕自此就没了身价；<br/>
<br/>
    4、约会总是迟到上半个钟，才姗姗来迟。来后装作不经意的样子，轻描淡写地说声，或者是刚往外走时遇到了急事，或者是路上堵车云云。可分明刚才你是看到她慢条丝理地从对面的商厦走出来的，但不迟到怎么能够显示其身价？<br/>
<br/>
    5、赴约前总不忘了告诉你，必须在天黑之前，或者最最晚九点之前赶回家。一个良好教养的女孩子，怎么可能那么晚夜不归宿呢？<br/>
<br/>
    6、经常赴不同男人的约会，享受着不同男人的不同待遇。不同的礼物，不同的请客标准，不同的阳具大小和持续时间，甚至有时候，从这个男人床上下来，还没顾得上洗屁股就上了另外男人的床。当别人置疑装满精液的阴道里面为何润滑异常时娇滴滴地告诉男人，人家路上就想你想得不行了呢；<br/>
<br/>
    7、一起吃喝玩乐从不买单；<br/>
<br/>
    8、带出去过夜，亲了吻了摸了扒光了，却只许你放在上面，不许进去；又弓身又喘息就是始终夹紧着双腿。最后你生气了，她就装作可怜兮兮地求你，我用嘴帮你，好吗？你放过我吧，人家还是个处女呢。我的初夜只给我老公的；<br/>
<br/>
    9、貌似端庄，坐下了却始终不忘夹紧双腿并来回摩擦；<br/>
<br/>
    10、每天回家自慰一小时，却因为一个聚会时大家的一个黄段子而红颜大怒甚至拂袖离去；<br/>
<br/>
    11、走路喜欢搂着女生，晚上喜欢和另外一个女生钻一个被桶，赤身裸体抚摸搂抱甚至亲吻；<br/>
<br/>
    12、时刻表榜自己，只用某个品牌的东西，一般都是很长的一串英文字母。吃饭只吃西餐，音乐只听欧美，睡觉只上老外；<br/>
<br/>
    13、见了老外，不管是黑的白的，美洲的还是非洲的，只要是个老外，就大腿大开。至于别人带给的到底是高潮还是HIV，进的到底是前门还是后庭，一切的一切，都不那么重要。先在性生活上和国际接规了再说。<br/>
<br/>
    十六条经典爱情语录<br/>
<br/>
　　1.什么叫浪漫？明知那个女孩儿不爱他，还送给她999朵玫瑰；<br/>
　　什么叫浪费？明知那个女孩儿爱他，还送给她999朵玫瑰。<br/>
　　-----------某青年作家定义浪漫与浪费<br/>
<br/>
　　2.每个女人都有两个版本：精装本和平装本。精装本是给别人看的，平装本是给家人和丈夫看的。婚姻中的丈夫只看到妻子的平装本和别的女人的精装本--这就是婚外恋的动机。<br/>
　　-----------男士对婚外恋的动机作如是分析，实在是妙喻<br/>
<br/>
　　3.人类如鸟，有双翼，一翼是男，一翼是女。除非两翼健壮并以共同的力量来推动它，否则，这只鸟不能飞向天空。<br/>
　　---------哲学家巴哈欧拉说<br/>
<br/>
　　4.结婚是爱情的坟墓，但是如果不结婚，爱情就死无葬身之地。<br/>
　　---------在清华大学的BBS上有这样一句"经典爱情宣言"<br/>
<br/>
　　5.男人从不担心他的未来，直到他找到一个妻子；<br/>
　　女人常常担心她的未来，直到她找到一个丈夫。<br/>
　　-----------青年女作家南莺看男女关系<br/>
<br/>
　　6.在真正幸福的婚姻中，友谊必须与爱情融合在一起。<br/>
　　-----------法国作家莫洛亚论幸福婚姻<br/>
<br/>
　　7.情如鱼水是夫妻双方最高的追求，但是我们都容易犯一个错误，即总认为自己是水，而对方是鱼。<br/>
　　-----------BBS经典语录<br/>
<br/>
　　8.吃胃能消化的食物，娶自己能养活的女人。<br/>
　　 ----------男人长寿的秘诀<br/>
<br/>
　　9.夫妻俩过日子要像一双筷子：一是谁也离不开谁；二是什么酸甜苦辣都能在一起尝。<br/>
　　-----------这种筷子只能是经久耐磨的象牙筷,而不是一次性方便筷<br/>
<br/>
　　10.女人面对爱情时比较笨，喜欢被人哄，而男人示爱，则越不顾自尊，越动人。<br/>
　　-----------男女对爱情的表达各不相同<br/>
<br/>
　　11.婚姻不是1+1=2，而是0.5+0.5=1。即：两个人各削去自己的个性和缺点，然后凑合在一起。<br/>
　　-----------青年作家张弘的婚姻公式<br/>
<br/>
　　12.爱情是一种脑力劳动，婚姻是一种体力劳动。<br/>
　　爱情仿佛打桥牌，全靠算计；婚姻仿佛打麻将，全靠运气。<br/>
　　-----------爱情和婚姻有本质的不同<br/>
<br/>
　　13.最完美的产品在广告里，最完美的人在悼词里，最完美的爱情在小说里，最完美的婚姻在梦境里。<br/>
　　-----------人人都希望完美，但这只能追求而不能指望<br/>
<br/>
　　14.令人不能自拔的，除了牙齿还有爱情。<br/>
　　-----------台湾歌星齐秦爱情感言<br/>
<br/>
　　15.高难度的爱情，是月色、诗歌、三十六万五千朵玫瑰，加上永恒；<br/>
　　高难度的婚姻，是账簿、证书、三十六万五千次争吵，加上忍耐；<br/>
　　高难度的人生，是以上两者皆无。<br/>
　　-----------朱德庸妙言爱情、婚姻、人生<br/>
<br/>
　　16.在爱情中，有人"视死如归"；在婚姻中，有人"视归如死"。<br/>
　　相亲是"经销"，恋爱是"直销"，征婚是"招标"。<br/>
　　人的"喜新"最多最久只有30天，所以新婚燕尔就叫蜜"月"；人的忍耐最多只有30 天，所以工作以"月"薪为准。<br/>
　　-----------青年作家蔚子如此诠释婚姻</td>
###### 转载自[菲龙网]