---
title: 中菲联合执法
date: 2017-11-9 08:14
keywords: 中菲联合执法
description: 深夜突发！中菲两国警力联手清查2017年11月7日深夜，位于马卡蒂市中心的Burgundy博甘地大厦，突然遭遇来自中国大陆的公安清查。￼现场亲历及朋友圈相关报道整理：2017年11月7日晚20时许，7位年轻亚裔男子进入博甘地大楼LOBBY，被警卫拦下，随后这批男子亮明大陆有关部门身份，因为没有公司ID，与大楼保安部门处于僵持中。￼ 21时左右在随后赶来的菲律宾警方协助下，大陆有关部门与执行任务的菲律宾警方一道，进入大楼内部，从29楼某公司内带走23人（一说25人）。￼ 博甘地现场联合执法，菲律宾警方及相关车辆在后门。￼ 博友于21点左右路过前门时，警方已经在楼上清查，一楼LOBBY门口空无一人。据同楼层博友反映，从后门带上车的中国人约有20多名，与中国便衣警方以及菲国警方一道，乘坐一辆大巴车离去。现场上车时并未对相关人员采取强制措施。￼ 2017年11月8日凌晨1时20分左右，某博友反映一车人已经被带到移民局门口，上车的时候，警方要求每个人手机关机，该博友并未关机，而是将手机调成静音状态，因此及时将第一手消息传递出来。￼￼ 2017年11月8日凌晨1时30分，一行人全部押解到移民局。手机被没收，开始一个个录口供。最后确认数据，被带走的国人数目为23人（25人），在移民局审问口供过后，有2人被释放，目前关押数目为21（23）人，均来自一家公司。￼从押解的大巴车上辗转流传出的画面。截止4:00发稿为止，关于这家公司以及被遣送移民局的人员后续详情，尚未有最新消息传出。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_969601">

深夜突发！中菲两国警力联手清查2017年11月7日深夜，位于马卡蒂市中心的Burgundy博甘地大厦，突然遭遇来自中国大陆的公安清查。<br/>
<br/>
<br/>
￼<br/>
<br/>
<br/>
现场亲历及朋友圈相关报道整理：<br/>
<br/>
2017年11月7日晚20时许，7位年轻亚裔男子进入博甘地大楼LOBBY，被警卫拦下，随后这批男子亮明大陆有关部门身份，因为没有公司ID，与大楼保安部门处于僵持中。<br/>
<br/>
￼ <br/>
21时左右在随后赶来的菲律宾警方协助下，大陆有关部门与执行任务的菲律宾警方一道，进入大楼内部，从29楼某公司内带走23人（一说25人）。<br/>
<br/>
￼ <br/>
博甘地现场联合执法，菲律宾警方及相关车辆在后门。<br/>
<br/>
￼ <br/>
博友于21点左右路过前门时，警方已经在楼上清查，一楼LOBBY门口空无一人。<br/>
<br/>
据同楼层博友反映，从后门带上车的中国人约有20多名，与中国便衣警方以及菲国警方一道，乘坐一辆大巴车离去。现场上车时并未对相关人员采取强制措施。<br/>
<br/>
￼ <br/>
<br/>
2017年11月8日凌晨1时20分左右，某博友反映一车人已经被带到移民局门口，上车的时候，警方要求每个人手机关机，该博友并未关机，而是将手机调成静音状态，因此及时将第一手消息传递出来。<br/>
<br/>
￼<br/>
<br/>
<br/>
￼ <br/>
2017年11月8日凌晨1时30分，一行人全部押解到移民局。手机被没收，开始一个个录口供。<br/>
<br/>
最后确认数据，被带走的国人数目为23人（25人），在移民局审问口供过后，有2人被释放，目前关押数目为21（23）人，均来自一家公司。<br/>
<br/>
<br/>
￼<br/>
<br/>
<br/>
从押解的大巴车上辗转流传出的画面。<br/>
<br/>
<br/>
截止4:00发稿为止，关于这家公司以及被遣送移民局的人员后续详情，尚未有最新消息传出。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]