---
title: 前方高能，远离中非地产
date: 2017-11-20 11:52
keywords: 前方高能，远离中非地产
description: 我们公司已经在中非地产租了两套房子了，我一个一个说。第一套：从看房子到签合同是非常点快的，主要是怕合适的房子没有了，再找就麻烦了，中介也是一直说这个房子马上就没有了怎么怎么样，我们就签了。第一：合同日期定的是11-1号，中介以菲律宾人放假及周末为由，拖到11-8日才给钥匙和合同，还说给我们合同延期。房东也是约好拿钥匙，一直迟到，中介也不管，直到后来我说他们违约超期不给我们钥匙和合同了，中介才改口说她去拿钥匙，之后给我送过来。（聊天记录删除）第二：登记问题，因为房子改成了给客人的住宿，我们需要提前打扫，我多次询问能否先登记其他人的先进去打扫，后面客人来了再登记搬进去，中介说不能登别人的，只能登记入住人的，我们又需要去打扫卫生购买生活用品，所以登记了还在国内的客人，之后被告知不允许进入公寓，只有登记入住人才可以进去。当天我和司机在楼下等了一个小时，我一直和中介沟通，中介以这边就是这样的为由，一直让我把入住人找过来搬东西，直到开口骂他们，他们才在1个小时候姗姗来迟，跟管理处沟通后允许我们进去了。（聊天记录删除）第三：保姆进出问题，中介多次说保姆可以随意进出公寓，事实是不能，我多次和中介沟通，中介说能进去，中介不与管理处沟通。之后是我去管理处要来了letter 许可，写了签字，才允许进去的，还交钱办了一个ID，以上中非地产的办事简直垃圾！！！！第四：网络问题一般租房的人都知道，网络中介代办是最快的也最省事的，中非地产洪Ada中介，以菲律宾办事效率低下为由，多次推脱，说已经登记了，很快的很快的，最后要求我们自己办网络，最后也是我自己办的，以上是第一套房子的事情。第二套房子：看房的时候看的不是这套，是一套转租的同类型三房（12楼），后面才看了现在租的这套（6楼），看完以后中非地产洪Ada中介说可以租，之后又说不能租，房东不愿意转租，让我们租另外一个，看房子的时候，中非地产洪Ada中介说他们下个月15号（也就是11-15号会搬走），为了方便我们定了12-1入住，后来由于我们自身原因需要提前入住，询问中介，中介说需要钱，我就问什么钱，为什么不能合同提前，中介不答。由于我们还需要一套三房 ，这个时候，中非地产洪Ada中介说12楼可以租了，还让我们先搬进去，再签合同，我没有同意。11-17号我就要求中非地产洪Ada中介问6楼的有没有搬走，问合同公证好没有，因为这套房子没有房东给的押金条，这是他们公司手写的收据，但是她一直没有管这个事，直到昨天我去管理处确认他们已经搬走了，然后中介要求我们支付提前天数房费，给之前的租房人，我们再搬进去，在此我提出质疑，不通过房东入住会不会出问题，中非地产洪Ada中介一直说不会有问题。我提出找房东过来，退他们钱和收我们一起办，中介质疑我为什么还要给房东钱。中介说他们公司会负家私清单有什么事他们负责。以上是我和中非地产中介的所有沟通，至此没有解决，发出来就是为了告诉大家他们办事有多烂，能不找他们就不找吧。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_986980">

<br/>
我们公司已经在中非地产租了两套房子了，我一个一个说。<br/>
第一套：<br/>
从看房子到签合同是非常点快的，主要是怕合适的房子没有了，再找就麻烦了，中介也是一直说这个房子马上就没有了怎么怎么样，我们就签了。第一：合同日期定的是11-1号，中介以菲律宾人放假及周末为由，拖到11-8日才给钥匙和合同，还说给我们合同延期。房东也是约好拿钥匙，一直迟到，中介也不管，直到后来我说他们违约超期不给我们钥匙和合同了，中介才改口说她去拿钥匙，之后给我送过来。（聊天记录删除）第二：登记问题，因为房子改成了给客人的住宿，我们需要提前打扫，我多次询问能否先登记其他人的先进去打扫，后面客人来了再登记搬进去，中介说不能登别人的，只能登记入住人的，我们又需要去打扫卫生购买生活用品，所以登记了还在国内的客人，之后被告知不允许进入公寓，只有登记入住人才可以进去。当天我和司机在楼下等了一个小时，我一直和中介沟通，中介以这边就是这样的为由，一直让我把入住人找过来搬东西，直到开口骂他们，他们才在1个小时候姗姗来迟，跟管理处沟通后允许我们进去了。（聊天记录删除）第三：保姆进出问题，中介多次说保姆可以随意进出公寓，事实是不能，我多次和中介沟通，中介说能进去，中介不与管理处沟通。之后是我去管理处要来了letter 许可，写了签字，才允许进去的，还交钱办了一个ID，以上中非地产的办事简直垃圾！！！！第四：网络问题一般租房的人都知道，网络中介代办是最快的也最省事的，中非地产洪Ada中介，以菲律宾办事效率低下为由，多次推脱，说已经登记了，很快的很快的，最后要求我们自己办网络，最后也是我自己办的，以上是第一套房子的事情。<br/>
第二套房子：<br/>
看房的时候看的不是这套，是一套转租的同类型三房（12楼），后面才看了现在租的这套（6楼），看完以后中非地产洪Ada中介说可以租，之后又说不能租，房东不愿意转租，让我们租另外一个，看房子的时候，中非地产洪Ada中介说他们下个月15号（也就是11-15号会搬走），为了方便我们定了12-1入住，后来由于我们自身原因需要提前入住，询问中介，中介说需要钱，我就问什么钱，为什么不能合同提前，中介不答。<br/>
由于我们还需要一套三房 ，这个时候，中非地产洪Ada中介说12楼可以租了，还让我们先搬进去，再签合同，我没有同意。<br/>
11-17号我就要求中非地产洪Ada中介问6楼的有没有搬走，问合同公证好没有，因为这套房子没有房东给的押金条，这是他们公司手写的收据，但是她一直没有管这个事，直到昨天我去管理处确认他们已经搬走了，然后中介要求我们支付提前天数房费，给之前的租房人，我们再搬进去，在此我提出质疑，不通过房东入住会不会出问题，中非地产洪Ada中介一直说不会有问题。我提出找房东过来，退他们钱和收我们一起办，中介质疑我为什么还要给房东钱。中介说他们公司会负家私清单有什么事他们负责。<br/>
以上是我和中非地产中介的所有沟通，至此没有解决，发出来就是为了告诉大家他们办事有多烂，能不找他们就不找吧。</td>
###### 转载自[菲龙网]