---
title: 选择 与 借势
date: 2014-7-15 15:16
keywords: 选择 与 借势
description: 跟着苍蝇你会找到厕所， 跟着蜜蜂你会找 到花朵， 跟着千万赚百万， 跟着乞丐会要 饭！ 现实生活中， 你和谁在一起的确很重要， 甚至能改变你的成长轨迹， 决定你的人生 成败。 和什么样的人在一起， 就会有什么 样的人生。 和勤奋的人在一起，你不会懒 惰； 和积极的人在一起，你不会消沉； 与 智者同行，你会不同凡响； 与高人为伍， 你能登上巅峰。 科学家研究认为：“人是唯一能接受暗示的 动物。” 积极的暗示，会对人的情绪和生理 状态产生良好的影响，激发人的内在潜能 ，发挥人的超常水平，使人进取，催人奋 进。 远离消极的人吧! 否则，他们会在不 知不觉中偷走你的梦想， 使你渐渐颓废， 变得平庸。 积极的人像太阳， 照到哪里哪 里亮； 消极的人像月亮， 初一十五不一样 。 态度决定一切。 有什么态度， 就有什么 样的未来：性格决定命运。 有怎样的性格 ， 就有怎样的人生。 有人说，人生有三大幸运： 上学时遇到一 位好老师； 工作时遇到一位好师傅； 成家 时遇到一个好伴侣。 有时他们一个甜美的 笑容，一句温馨的问候，就能使你的人生 与众不同，光彩照人。 生活中最不幸的是：由于你身边缺乏积极 进取的人，缺少远见卓识的人，使你的人 生变得平平庸庸，黯然无光！ 有句话说得 好：你是谁并不重要, 重要的是你和谁在一 起。 雄鹰在鸡窝里长大，就会失去飞翔的本领 ，原本你很优秀,由于周围那些消极的人影 响了你，使你缺乏向上的压力，如果你想 像雄鹰一样翱翔天空， 那你就要和群鹰一 起飞翔，”这也许就是潜移默化的力量和耳 濡目染的作用。 如果你想聪明，那你就要 和聪明的人在一起,你才会更加睿智； 如果 你想优秀，那你就要和优秀的人在一起， 你才会出类拔萃。 读好书，交高人，乃人 生两大幸事。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_121196">

跟着苍蝇你会找到厕所， 跟着蜜蜂你会找 到花朵， 跟着千万赚百万， 跟着乞丐会要 饭！ 现实生活中， 你和谁在一起的确很重要， 甚至能改变你的成长轨迹， 决定你的人生 成败。 和什么样的人在一起， 就会有什么 样的人生。 和勤奋的人在一起，你不会懒 惰； 和积极的人在一起，你不会消沉； 与 智者同行，你会不同凡响； 与高人为伍， 你能登上巅峰。 科学家研究认为：“人是唯一能接受暗示的 动物。” 积极的暗示，会对人的情绪和生理 状态产生良好的影响，激发人的内在潜能 ，发挥人的超常水平，使人进取，催人奋 进。 远离消极的人吧! 否则，他们会在不 知不觉中偷走你的梦想， 使你渐渐颓废， 变得平庸。 积极的人像太阳， 照到哪里哪 里亮； 消极的人像月亮， 初一十五不一样 。 态度决定一切。 有什么态度， 就有什么 样的未来：性格决定命运。 有怎样的性格 ， 就有怎样的人生。 有人说，人生有三大幸运： 上学时遇到一 位好老师； 工作时遇到一位好师傅； 成家 时遇到一个好伴侣。 有时他们一个甜美的 笑容，一句温馨的问候，就能使你的人生 与众不同，光彩照人。 生活中最不幸的是：由于你身边缺乏积极 进取的人，缺少远见卓识的人，使你的人 生变得平平庸庸，黯然无光！ 有句话说得 好：你是谁并不重要, 重要的是你和谁在一 起。 雄鹰在鸡窝里长大，就会失去飞翔的本领 ，原本你很优秀,由于周围那些消极的人影 响了你，使你缺乏向上的压力，如果你想 像雄鹰一样翱翔天空， 那你就要和群鹰一 起飞翔，”这也许就是潜移默化的力量和耳 濡目染的作用。 如果你想聪明，那你就要 和聪明的人在一起,你才会更加睿智； 如果 你想优秀，那你就要和优秀的人在一起， 你才会出类拔萃。 读好书，交高人，乃人 生两大幸事。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]