---
title: 东北人在菲律宾
date: 2017-12-24 12:48
keywords: 东北人在菲律宾
description: 一个在菲律宾工作生活的中国人眼中的菲律宾首先说说菲律宾的地理位置吧，大家其实都知道，地处热带地区，在中国南海的东部，有三大区块组成，北部的吕宋地区，中部的米沙鄢地区和南部的棉老兰地区。这里终年是夏天，如果说气温还有些不一样的变化，那就是在中国进入冬天的时候，菲律宾会在晚上稍微凉快一些，不那么炎热了，睡觉还是比较舒服了。然后说说菲律宾的宗教，菲律宾官方自称有85%以上的人信奉天主教，可是据我观察，好像没有这么多，整个菲律宾有一亿人口，信奉真正信奉天主教的，估计能占到30%就不错了。与其说天主教是菲律宾人的信仰，不如说是菲律宾国家的信仰，但这些也只是说说而已，你可千万别当真，你要真认为菲律宾这个国家政府都信奉天主教，那你就是真傻。菲律宾人很多人是吧宗教挂在嘴上的，但其实心里根本就不信奉这些，他们更信奉钱。如果一个人，在太阳下，不戴帽子不打伞，很快就会被阳光晒的比较懒散，懒惰，不信你可以去试试，基本上99.99%的人都会这样。由于地处热带，终年都有大太阳晒着，菲律宾人普遍懒惰无比，当然了，菲律宾人会说这是我们的文化。嗯，你震惊吃惊吗？反正我已经习惯了，刚开始的时候，我也想不明白，因为世界上除了菲律宾以外，还真没有哪个民族会把懒惰当成文化的，可是菲律宾人就做到了，不但说这是他们的文化，而且还告诉你，不许说他们懒惰，他们并不懒惰，只是你不了解他们。好吧我吐槽一下，如果上帝说菲律宾人懒惰，估计菲律宾人也会用同样的方式告诉上帝，上帝呀，我不懒惰，你不能这样说我，因为你不了解我。。。在铁血网中，这几年有很多人都在喷菲律宾总统阿基诺，呵呵，大家喷不喷的都当看热闹就行了，反正菲律宾人心中，阿基诺就是个二货 二世祖，这是真的！先说说我知道的阿基诺当选总统的那段时间，这位二货总统的父亲，阿基诺二世曾经在马尼拉国际机场被枪杀，所以马尼拉机场也叫尼诺阿基诺国际机场，就是以阿基诺三世这位二货总统的父亲的名字来命名的，而二货总统的母亲是阿基诺夫人，菲律宾前总统。当年竞选总统的时候，阿基诺三世是所有总统候选人中资历最浅，经验最不足，并且从民意支持排名上都是最后一位，人家是压箱底的，你能比吗？呵呵，扯远了。而阿基诺三世竞选总统的时候，各种不利的条件加在一起，怎么看都不像是能当上总统的人，事实上，海外的菲律宾人和菲律宾华人都这样说。可是人家孩子幸运，在大选投票的时刻，妈死了，也就是阿基诺夫人死了，这下子，菲律宾人开始动了怜悯之心了，一个孩子，从小爹死了，这回妈也死了，算了，给他投个感情票吧，于是乎，本来最不可能当总统的阿基诺三世，获得了超过半数的选票，当选为菲律宾总统。而之后，这位总统把自己的二货精神发挥到了极致，很多新闻可以在网上搜到，我这边就举一个例子。阿基诺刚刚当时菲律宾总统的时候，要求国会通过一个法案，把全国所有的私人土地都收回国有，也就是说，不允许私人拥有土地了。结果当时国会就炸锅了，因为在场的所有议员 和政府官员们，家里都有土地。而这个时候，国会议员们突然想到了什么，于是就告诉阿基诺三世：总统先生，我们非常愿意遵守这个法律法规，但是您家里还有六千公顷的甘蔗园呢？您交不交？这下子，阿基诺三世当场傻眼，因为他家里的确有六千公顷甘蔗地，并且他还是菲律宾最大的农场主，拥有土地数量在菲律宾是第一位的。这事情后来也没有不了了之，最后菲律宾是这样规定的，每个人不可以拥有超过一千公顷的土地，这样阿基诺还是要上交五千公顷的土地了事。说说菲律宾的政治，菲律宾的政治体系完全照搬美国，参众两院制度和国会制度，政党制度等等全是美国那边复制来的，可是和美国不一样的是，菲律宾所有的政党都没用自己的执政纲领或者目标。新的总统上台后，都是自己想怎么就怎么，总统想干什么事，那就是总统这个政党想干什么事，随意性非常大。以前的埃斯特拉达，后来的阿罗约，现在的阿基诺三世，和后面不知道是哪位，都一个德行，都是随意性非常大的人。自称1986年菲律宾EDSA革命后，马科斯总统流亡，菲律宾结束了自己的独裁统治，建立了所谓的民主，当然了，从很多方面来说，的确民主了，可惜更加腐败了。马科斯时代，菲律宾只有一个贪污犯，那就是马科斯总统本人，但是菲律宾的经济却卓越发展，到1986年EDSA革命之前，菲律宾是亚洲四小虎的老大，当然，亚洲四小虎在经济实力上肯定不能可四小龙比。在马科斯时代，总统可以贪污，其他人贪污是不行的，会有很多监察机构监督检举，并且处罚很严厉。而EDSA革命后，菲律宾开始了民主化时代，这时候，总统还是贪污，而不同的是，国家民主了，那就不能总统一个人贪污了，所有人都可以贪污，所以直到今天，菲律宾的贪腐是非常严重的。2015年年末的时候，菲律宾马尼拉机场爆出了许多“栽弹”的丑闻，当然，菲律宾总统府已经去查了，并且逮捕了将近四十人的机场作案团伙，这些人都是机场的安全人员，国家公务员，甚至还有警察，这些人的手法不是多么很新鲜了，据我所知，四十年前马尼拉机场就有同样的手法了，直到今天，依然还用，你说他们是蠢呢？还是蠢呢？还是蠢呢？在菲律宾，当总统其实还是需要知名度的，菲律宾人喜欢什么样的人当总统呢？除了EDSA革命时期的那些知名政治人物之外，菲律宾人非常喜欢电影明星，体育明星这些人当总统，因为这些人在菲律宾人心目中一直是非常正面正派的，现在说菲律宾拳王巴乔有可能会在下一次再次竞选的时候竞选总统，呵呵，大家不要奇怪，就是当上了我觉得也没什么大不了的，因为之前的电影明星还当总统了呢，你说是谁？埃斯特拉达 嘛！！在菲律宾当总统就一个好处，可以想怎么贪污就怎么贪污，然后给支持自己竞选总统的伙伴大开各种政策绿灯，如果开不了也没关系，就做些违法犯罪的事好了，反正总统可以阻止许多机构不再调查这些事情的。如果大家来菲律宾旅游，那么还是不错的，因为长滩岛，宿务岛，薄荷岛还真的是很不错的旅游胜地，但是在马尼拉，大家还是要小心小孩子吧，因为小孩子要钱，一遍要钱一遍偷东西，如果小孩靠着你非常近，紧贴着你的时候，你要小心了，他们绝对是在偷你的东西，有的小孩会在两手上套个衣服，其实那就是偷东西才用的手段。然后你问我有没有遭遇到这样的事情？告诉你，我遭遇过很多，但是没丢东西，因为每次我都是挥拳头或者抬脚踹的。别指望这里的警察或者保安会管这个，因为小孩们年龄太小，执法者没办法管的，所以也正因为这样，菲律宾准备把成年人的年龄由15岁降低到14岁甚至13岁，因为只要这样改变了，警察或者保安就可以管这些小孩小偷们了。有人肯定会说，菲律宾禁止打小孩的，你怎么还能对那些街童动武呢？不怕警察抓吗？我告诉你，我还真不怕警察抓，因为我是在菲律宾合法的打工者，又是外国人，我在菲律宾遇到这样的事情，本身就是菲律宾国家的治安混乱的结果，你警察很可能在接到我报案的时候不管这些，就是真抓了我，估计最多三个小时就得放我出来，因为我是合法的，保护自己的财产在菲律宾也是有法可依的。所以对于小孩靠到我跟前准备行窃的，我一般都是直接先挥拳头或者用脚踹，如果对方敢反抗，那我绝对让那个行窃者一辈子只能躺在床上。我就是要让这些菲律宾人知道，不要惹华人，因为代价是你们付不起的！！有时候，那些小孩会威胁你说要报警，这时候你千万别怂，你就坚持报警，但是警察赶到之前，只要周围没有多少人，你可以继续使用暴力，让对方屈从你的意志。嗯，看起来比较狠，比较残忍，但是这的确是非常有效的办法，因为你不这样做，以后菲律宾人还会欺负你，警察更会欺负你。当然，一般的你只要坚持报警，怂的都是菲律宾人，或者那些小孩，因为他们最怕警察。如果真的报警了，你继续揍他们，警察赶到的时候，他们是白挨一场揍，还得被警察带走。。。。菲律宾人对于工作没有长久性，很多国内的家庭，雇佣了菲佣后就知道，大多数只做半年，最长的是一年，然后就坚决辞职不做了，就是为了回家享受生活，等着钱花光了，然后回来继续工作。当然，还有一种情况也比较多，那就是菲律宾人喜欢在多个雇主那里工作，他们喜欢工作最长半年就换，这样显得他们自己工作经历丰富。很可惜，这是菲律宾人自己的想法，要是我，肯定不会雇佣他们这样的人，因为工作不能长久，雇用他们干嘛？菲律宾人很懒，而且消费能力很强，因为这个国家的人基本上存不住钱的，所以每半个月就需要支付员工的薪水一次，而菲律宾人拿到工资后的那两天，千万不要去超市，否则你会在收银处等待一个小时以上，并且还可能更久的时间无法付款结账，因为发工资后，菲律宾人都会去购物，我曾经见过一个菲律宾人，在SM超市中用大的推车买东西，整整买了六车，每辆推车都堆积如山，直接一下子就把刚发的工资全花光了。而且菲律宾人不一定是开着车去购物的，如果买了这么多东西怎么带回家呢？别着急，超市提供了送货上门的服务，只需要支付一定的送货费就行了。。。看到这里，国内的购物狂魔们，你们是否觉得自己已经OUT了？不管你们有没有OUT了，反正我早就OUT了，而且是被甩出好几个城市了。。。。菲律宾人这样的花钱方式，这样的生活方式，根本存不住钱的，而我们这些在菲律宾工作和生活的外国人，基本上都是存钱的，不管是欧美人士，还是亚洲其他国家的人，都是赚钱存钱，打回国内，当然，由于薪水很高，也会留一部分在菲律宾自己用的。就是留的这些，也是菲律宾人一个月，甚至俩月的收入。而菲律宾人对外国人的这样的做法非常不理解，他们认为有钱了就必须要花掉，存起来做什么呢？所以菲律宾人永远富裕不起来，因为他们就不可能理解开源节流这个词。欧美人士可能是存钱购买各种理财产品养老，中国人也是这样，但是更多的是攒钱做生意，然后赚更多的钱。而菲律宾人呢，则不认为这样是好的，他们永远都是要先享受，今天有钱今天花光，明天没钱吃不上饭了，那是明天的事情，今天不可以想明天的事情。如果发了工资到了第三天才花光，那就相当于一种严重的道德犯罪一样。所以说，菲律宾人永远没有存款，一但金融危机来临，菲律宾人根本就没有储备应付这些的。2012年台风尤兰达对菲律宾造成了非常严重的灾害，菲律宾很多人变的无家可归了，而国际救援组织，联合国粮食计划署运送了大批的物资到了菲律宾，进行救灾和灾后重建。而到了今天，尤兰达肆虐的那些地方，还是和几年前一模一样，唯独没有尸体了。而菲律宾人也把自己独特的懒惰文化发挥到了极致，让国际救援组织十分无语。一般的受灾地区的人们要先安置，然后给予粮食，最起码衣食住都要保证，行这一方面要看情况了，也就是说，在保证衣食住行后，就要开始灾后重建，很可惜，菲律宾那些受灾地区到现在都没有重建，要么就是重建资金被贪墨了，要么就是国际支援来的救灾物资被贪墨，此外，菲律宾人是吃饱了就很快乐的民族，他们是这样想的，既然有住的地方，还能吃饱，既然饿不死了，为什么要去工作？为什么还要重建那些以前的东西呢？当菲律宾人对此感到困惑的时候，所有的外国人和国际救援组织只能对此表示无语。对于中国南海被菲律宾侵占的岛屿，菲律宾国内人是这样反应的，基本上90%的菲律宾人根本不关心在南海上和中国争夺岛屿的问题，如果关心，也只是建议不要得罪中国这个强大的邻居，不行就把那些岛屿送给中国吧，你没有看错，就是送，因为菲律宾人自己认为那些岛屿是他们的，当然也有很多人认为是中国的，两者比例各占其半。反正菲律宾有7000多个岛屿呢。而菲律宾的所有政党在南海上做文章，主要是想让美国人参与进来，然后美国人给钱给物资，让菲律宾人可以更加花天酒地的生活，这才是菲律宾那些政党的目的。菲律宾人本身对自己的国家就没有什么感情，这是真的，据我所知，不少身怀一技之长的菲律宾人都到国外打工去了，然后想办法留在那个国家移民到那个国家，不在回到菲律宾，而走不了的人，是因为水平不够的。有人说，菲律宾既然这么乱，还有在中国大使馆门口抗议的，还有各种政治行动。。。。我知道的是，那些在中国大使馆门口抗议的人，每次最多不超过80人，里面至少有75个人是被花钱雇佣，并且还要管饭才去的，相当于雇佣了一帮人去做做样子，而几个月前有个菲律宾的组织，组织了一帮菲律宾大学生去菲律宾侵占的中国的岛屿上进行旅游，结果预算没做好，大学生们到岛上以后，没钱返回了。结果这事情菲律宾全国都知道了，不知道在国内的朋友们有没有听说这样的闹剧？！有人说菲律宾妓女很多，这是真的，当然很多人认为菲律宾女人长的都很丑，这可就大错特错了，一个国家怎么着也有几个漂亮的吧，而菲律宾的美女还真的不少，当然了，大多数是混血，在其他地区我不清楚，但是在马尼拉，可是有红灯区的，里面有长的漂亮的，也有长的丑的，当然还有人妖，呵呵，为什么我知道？说真的，我没去过，但是我同事很多人去过^_^ 在菲律宾女人的思维里，陪着男人上床不是什么多大的事情，既然能享受，还能拿到钱，为什么不做呢？这样也就出现了不少菲律宾女白领，白天是写字间的OL，晚上摇身一变就成了兼职的妓女。曾经我试图和一个菲律宾日本混血的女孩谈恋爱，当然，那个女孩长的就没有菲律宾人的痕迹，不知道的就以为是日本女孩，并且长的很漂亮。结果我发现这根本不可能，因为两种不同的文化是不可能凑到一起的，如果说中华文化和欧美文化还有交融的地方，那么欧美和中华的文化和菲律宾绝对是没有交融的可能性，因为菲律宾人的懒惰，懒到你无法想象。所以谈了半年就果断的散开，分手，以后我还是专心找华人吧，至少文化上同宗同源，有相同的地方。菲律宾人总是喜欢小恩小惠，喜欢不劳而获，喜欢骗人，这一点在欧美国家是出了名的，所以欧美国家的人都不怎么喜欢菲律宾人，和华人相比，欧美人士更愿意和华人在一起。说了这么多菲律宾人不好的地方，那么菲律宾人有没有好的地方呢？有，但是很少，我琢磨了很久才得到了一个答案，那就是乐观。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_1054101">

一个在菲律宾工作生活的中国人眼中的菲律宾<br/>
<br/>
首先说说菲律宾的地理位置吧，大家其实都知道，地处热带地区，在中国南海的东部，有三大区块组成，北部的吕宋地区，中部的米沙鄢地区和南部的棉老兰地区。这里终年是夏天，如果说气温还有些不一样的变化，那就是在中国进入冬天的时候，菲律宾会在晚上稍微凉快一些，不那么炎热了，睡觉还是比较舒服了。<br/>
<br/>
然后说说菲律宾的宗教，菲律宾官方自称有85%以上的人信奉天主教，可是据我观察，好像没有这么多，整个菲律宾有一亿人口，信奉真正信奉天主教的，估计能占到30%就不错了。与其说天主教是菲律宾人的信仰，不如说是菲律宾国家的信仰，但这些也只是说说而已，你可千万别当真，你要真认为菲律宾这个国家政府都信奉天主教，那你就是真傻。菲律宾人很多人是吧宗教挂在嘴上的，但其实心里根本就不信奉这些，他们更信奉钱。<br/>
<br/>
如果一个人，在太阳下，不戴帽子不打伞，很快就会被阳光晒的比较懒散，懒惰，不信你可以去试试，基本上99.99%的人都会这样。由于地处热带，终年都有大太阳晒着，菲律宾人普遍懒惰无比，当然了，菲律宾人会说这是我们的文化。嗯，你震惊吃惊吗？反正我已经习惯了，刚开始的时候，我也想不明白，因为世界上除了菲律宾以外，还真没有哪个民族会把懒惰当成文化的，可是菲律宾人就做到了，不但说这是他们的文化，而且还告诉你，不许说他们懒惰，他们并不懒惰，只是你不了解他们。好吧我吐槽一下，如果上帝说菲律宾人懒惰，估计菲律宾人也会用同样的方式告诉上帝，上帝呀，我不懒惰，你不能这样说我，因为你不了解我。。。<br/>
<br/>
在铁血网中，这几年有很多人都在喷菲律宾总统阿基诺，呵呵，大家喷不喷的都当看热闹就行了，反正菲律宾人心中，阿基诺就是个二货 二世祖，这是真的！先说说我知道的阿基诺当选总统的那段时间，这位二货总统的父亲，阿基诺二世曾经在马尼拉国际机场被枪杀，所以马尼拉机场也叫尼诺阿基诺国际机场，就是以阿基诺三世这位二货总统的父亲的名字来命名的，而二货总统的母亲是阿基诺夫人，菲律宾前总统。当年竞选总统的时候，阿基诺三世是所有总统候选人中资历最浅，经验最不足，并且从民意支持排名上都是最后一位，人家是压箱底的，你能比吗？呵呵，扯远了。而阿基诺三世竞选总统的时候，各种不利的条件加在一起，怎么看都不像是能当上总统的人，事实上，海外的菲律宾人和菲律宾华人都这样说。可是人家孩子幸运，在大选投票的时刻，妈死了，也就是阿基诺夫人死了，这下子，菲律宾人开始动了怜悯之心了，一个孩子，从小爹死了，这回妈也死了，算了，给他投个感情票吧，于是乎，本来最不可能当总统的阿基诺三世，获得了超过半数的选票，当选为菲律宾总统。而之后，这位总统把自己的二货精神发挥到了极致，很多新闻可以在网上搜到，我这边就举一个例子。阿基诺刚刚当时菲律宾总统的时候，要求国会通过一个法案，把全国所有的私人土地都收回国有，也就是说，不允许私人拥有土地了。结果当时国会就炸锅了，因为在场的所有议员 和政府官员们，家里都有土地。而这个时候，国会议员们突然想到了什么，于是就告诉阿基诺三世：总统先生，我们非常愿意遵守这个法律法规，但是您家里还有六千公顷的甘蔗园呢？您交不交？这下子，阿基诺三世当场傻眼，因为他家里的确有六千公顷甘蔗地，并且他还是菲律宾最大的农场主，拥有土地数量在菲律宾是第一位的。这事情后来也没有不了了之，最后菲律宾是这样规定的，每个人不可以拥有超过一千公顷的土地，这样阿基诺还是要上交五千公顷的土地了事。<br/>
<br/>
说说菲律宾的政治，菲律宾的政治体系完全照搬美国，参众两院制度和国会制度，政党制度等等全是美国那边复制来的，可是和美国不一样的是，菲律宾所有的政党都没用自己的执政纲领或者目标。新的总统上台后，都是自己想怎么就怎么，总统想干什么事，那就是总统这个政党想干什么事，随意性非常大。以前的埃斯特拉达，后来的阿罗约，现在的阿基诺三世，和后面不知道是哪位，都一个德行，都是随意性非常大的人。<br/>
<br/>
自称1986年菲律宾EDSA革命后，马科斯总统流亡，菲律宾结束了自己的独裁统治，建立了所谓的民主，当然了，从很多方面来说，的确民主了，可惜更加腐败了。马科斯时代，菲律宾只有一个贪污犯，那就是马科斯总统本人，但是菲律宾的经济却卓越发展，到1986年EDSA革命之前，菲律宾是亚洲四小虎的老大，当然，亚洲四小虎在经济实力上肯定不能可四小龙比。在马科斯时代，总统可以贪污，其他人贪污是不行的，会有很多监察机构监督检举，并且处罚很严厉。而EDSA革命后，菲律宾开始了民主化时代，这时候，总统还是贪污，而不同的是，国家民主了，那就不能总统一个人贪污了，所有人都可以贪污，所以直到今天，菲律宾的贪腐是非常严重的。<br/>
<br/>
2015年年末的时候，菲律宾马尼拉机场爆出了许多“栽弹”的丑闻，当然，菲律宾总统府已经去查了，并且逮捕了将近四十人的机场作案团伙，这些人都是机场的安全人员，国家公务员，甚至还有警察，这些人的手法不是多么很新鲜了，据我所知，四十年前马尼拉机场就有同样的手法了，直到今天，依然还用，你说他们是蠢呢？还是蠢呢？还是蠢呢？<br/>
<br/>
在菲律宾，当总统其实还是需要知名度的，菲律宾人喜欢什么样的人当总统呢？除了EDSA革命时期的那些知名政治人物之外，菲律宾人非常喜欢电影明星，体育明星这些人当总统，因为这些人在菲律宾人心目中一直是非常正面正派的，现在说菲律宾拳王巴乔有可能会在下一次再次竞选的时候竞选总统，呵呵，大家不要奇怪，就是当上了我觉得也没什么大不了的，因为之前的电影明星还当总统了呢，你说是谁？埃斯特拉达 嘛！！<br/>
<br/>
在菲律宾当总统就一个好处，可以想怎么贪污就怎么贪污，然后给支持自己竞选总统的伙伴大开各种政策绿灯，如果开不了也没关系，就做些违法犯罪的事好了，反正总统可以阻止许多机构不再调查这些事情的。<br/>
<br/>
如果大家来菲律宾旅游，那么还是不错的，因为长滩岛，宿务岛，薄荷岛还真的是很不错的旅游胜地，但是在马尼拉，大家还是要小心小孩子吧，因为小孩子要钱，一遍要钱一遍偷东西，如果小孩靠着你非常近，紧贴着你的时候，你要小心了，他们绝对是在偷你的东西，有的小孩会在两手上套个衣服，其实那就是偷东西才用的手段。然后你问我有没有遭遇到这样的事情？告诉你，我遭遇过很多，但是没丢东西，因为每次我都是挥拳头或者抬脚踹的。别指望这里的警察或者保安会管这个，因为小孩们年龄太小，执法者没办法管的，所以也正因为这样，菲律宾准备把成年人的年龄由15岁降低到14岁甚至13岁，因为只要这样改变了，警察或者保安就可以管这些小孩小偷们了。<br/>
<br/>
有人肯定会说，菲律宾禁止打小孩的，你怎么还能对那些街童动武呢？不怕警察抓吗？我告诉你，我还真不怕警察抓，因为我是在菲律宾合法的打工者，又是外国人，我在菲律宾遇到这样的事情，本身就是菲律宾国家的治安混乱的结果，你警察很可能在接到我报案的时候不管这些，就是真抓了我，估计最多三个小时就得放我出来，因为我是合法的，保护自己的财产在菲律宾也是有法可依的。所以对于小孩靠到我跟前准备行窃的，我一般都是直接先挥拳头或者用脚踹，如果对方敢反抗，那我绝对让那个行窃者一辈子只能躺在床上。我就是要让这些菲律宾人知道，不要惹华人，因为代价是你们付不起的！！<br/>
<br/>
有时候，那些小孩会威胁你说要报警，这时候你千万别怂，你就坚持报警，但是警察赶到之前，只要周围没有多少人，你可以继续使用暴力，让对方屈从你的意志。嗯，看起来比较狠，比较残忍，但是这的确是非常有效的办法，因为你不这样做，以后菲律宾人还会欺负你，警察更会欺负你。当然，一般的你只要坚持报警，怂的都是菲律宾人，或者那些小孩，因为他们最怕警察。如果真的报警了，你继续揍他们，警察赶到的时候，他们是白挨一场揍，还得被警察带走。。。。<br/>
<br/>
菲律宾人对于工作没有长久性，很多国内的家庭，雇佣了菲佣后就知道，大多数只做半年，最长的是一年，然后就坚决辞职不做了，就是为了回家享受生活，等着钱花光了，然后回来继续工作。当然，还有一种情况也比较多，那就是菲律宾人喜欢在多个雇主那里工作，他们喜欢工作最长半年就换，这样显得他们自己工作经历丰富。很可惜，这是菲律宾人自己的想法，要是我，肯定不会雇佣他们这样的人，因为工作不能长久，雇用他们干嘛？<br/>
<br/>
菲律宾人很懒，而且消费能力很强，因为这个国家的人基本上存不住钱的，所以每半个月就需要支付员工的薪水一次，而菲律宾人拿到工资后的那两天，千万不要去超市，否则你会在收银处等待一个小时以上，并且还可能更久的时间无法付款结账，因为发工资后，菲律宾人都会去购物，我曾经见过一个菲律宾人，在SM超市中用大的推车买东西，整整买了六车，每辆推车都堆积如山，直接一下子就把刚发的工资全花光了。而且菲律宾人不一定是开着车去购物的，如果买了这么多东西怎么带回家呢？别着急，超市提供了送货上门的服务，只需要支付一定的送货费就行了。。。<br/>
<br/>
看到这里，国内的购物狂魔们，你们是否觉得自己已经OUT了？不管你们有没有OUT了，反正我早就OUT了，而且是被甩出好几个城市了。。。。<br/>
<br/>
菲律宾人这样的花钱方式，这样的生活方式，根本存不住钱的，而我们这些在菲律宾工作和生活的外国人，基本上都是存钱的，不管是欧美人士，还是亚洲其他国家的人，都是赚钱存钱，打回国内，当然，由于薪水很高，也会留一部分在菲律宾自己用的。就是留的这些，也是菲律宾人一个月，甚至俩月的收入。而菲律宾人对外国人的这样的做法非常不理解，他们认为有钱了就必须要花掉，存起来做什么呢？所以菲律宾人永远富裕不起来，因为他们就不可能理解开源节流这个词。欧美人士可能是存钱购买各种理财产品养老，中国人也是这样，但是更多的是攒钱做生意，然后赚更多的钱。而菲律宾人呢，则不认为这样是好的，他们永远都是要先享受，今天有钱今天花光，明天没钱吃不上饭了，那是明天的事情，今天不可以想明天的事情。如果发了工资到了第三天才花光，那就相当于一种严重的道德犯罪一样。所以说，菲律宾人永远没有存款，一但金融危机来临，菲律宾人根本就没有储备应付这些的。<br/>
<br/>
2012年台风尤兰达对菲律宾造成了非常严重的灾害，菲律宾很多人变的无家可归了，而国际救援组织，联合国粮食计划署运送了大批的物资到了菲律宾，进行救灾和灾后重建。而到了今天，尤兰达肆虐的那些地方，还是和几年前一模一样，唯独没有尸体了。而菲律宾人也把自己独特的懒惰文化发挥到了极致，让国际救援组织十分无语。一般的受灾地区的人们要先安置，然后给予粮食，最起码衣食住都要保证，行这一方面要看情况了，也就是说，在保证衣食住行后，就要开始灾后重建，很可惜，菲律宾那些受灾地区到现在都没有重建，要么就是重建资金被贪墨了，要么就是国际支援来的救灾物资被贪墨，此外，菲律宾人是吃饱了就很快乐的民族，他们是这样想的，既然有住的地方，还能吃饱，既然饿不死了，为什么要去工作？为什么还要重建那些以前的东西呢？当菲律宾人对此感到困惑的时候，所有的外国人和国际救援组织只能对此表示无语。<br/>
<br/>
对于中国南海被菲律宾侵占的岛屿，菲律宾国内人是这样反应的，基本上90%的菲律宾人根本不关心在南海上和中国争夺岛屿的问题，如果关心，也只是建议不要得罪中国这个强大的邻居，不行就把那些岛屿送给中国吧，你没有看错，就是送，因为菲律宾人自己认为那些岛屿是他们的，当然也有很多人认为是中国的，两者比例各占其半。反正菲律宾有7000多个岛屿呢。而菲律宾的所有政党在南海上做文章，主要是想让美国人参与进来，然后美国人给钱给物资，让菲律宾人可以更加花天酒地的生活，这才是菲律宾那些政党的目的。<br/>
<br/>
菲律宾人本身对自己的国家就没有什么感情，这是真的，据我所知，不少身怀一技之长的菲律宾人都到国外打工去了，然后想办法留在那个国家移民到那个国家，不在回到菲律宾，而走不了的人，是因为水平不够的。<br/>
<br/>
有人说，菲律宾既然这么乱，还有在中国大使馆门口抗议的，还有各种政治行动。。。。我知道的是，那些在中国大使馆门口抗议的人，每次最多不超过80人，里面至少有75个人是被花钱雇佣，并且还要管饭才去的，相当于雇佣了一帮人去做做样子，而几个月前有个菲律宾的组织，组织了一帮菲律宾大学生去菲律宾侵占的中国的岛屿上进行旅游，结果预算没做好，大学生们到岛上以后，没钱返回了。结果这事情菲律宾全国都知道了，不知道在国内的朋友们有没有听说这样的闹剧？！<br/>
<br/>
有人说菲律宾妓女很多，这是真的，当然很多人认为菲律宾女人长的都很丑，这可就大错特错了，一个国家怎么着也有几个漂亮的吧，而菲律宾的美女还真的不少，当然了，大多数是混血，在其他地区我不清楚，但是在马尼拉，可是有红灯区的，里面有长的漂亮的，也有长的丑的，当然还有人妖，呵呵，为什么我知道？说真的，我没去过，但是我同事很多人去过^_^ 在菲律宾女人的思维里，陪着男人上床不是什么多大的事情，既然能享受，还能拿到钱，为什么不做呢？这样也就出现了不少菲律宾女白领，白天是写字间的OL，晚上摇身一变就成了兼职的妓女。<br/>
<br/>
曾经我试图和一个菲律宾日本混血的女孩谈恋爱，当然，那个女孩长的就没有菲律宾人的痕迹，不知道的就以为是日本女孩，并且长的很漂亮。结果我发现这根本不可能，因为两种不同的文化是不可能凑到一起的，如果说中华文化和欧美文化还有交融的地方，那么欧美和中华的文化和菲律宾绝对是没有交融的可能性，因为菲律宾人的懒惰，懒到你无法想象。所以谈了半年就果断的散开，分手，以后我还是专心找华人吧，至少文化上同宗同源，有相同的地方。<br/>
<br/>
菲律宾人总是喜欢小恩小惠，喜欢不劳而获，喜欢骗人，这一点在欧美国家是出了名的，所以欧美国家的人都不怎么喜欢菲律宾人，和华人相比，欧美人士更愿意和华人在一起。<br/>
<br/>
说了这么多菲律宾人不好的地方，那么菲律宾人有没有好的地方呢？有，但是很少，我琢磨了很久才得到了一个答案，那就是乐观。<br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]