---
title: 在博牛看到非常搞笑的事情
date: 2018-1-8 18:25
keywords: 在博牛看到非常搞笑的事情
description: 先说好不用谢我，我叫雷锋，就在1个小时前 从jazz不知道哪一栋出来的。 在去上班的路上我身边一对情侣给我留下了....嗯..嗯... 怎么说呢....人家情侣都是挨着走，拉着手走 你俩倒是好  一前一后距离3米远   只听见女的不停的抱怨   你怎么那么黑呀.....这个说话的口吻语气 真的不像情侣间的争吵或者开玩笑说出来的话， 真的是从心里嫌弃的那种，我听的出来， 接着又矫情的说好晒呀  我都没有擦防晒霜。你帮我空运买的什么什么怎么还不到，办点事情真墨迹。 你走快点呀  怎么这么慢   接下来我不想听了，带上了我的耳机。 但是我回头看了一眼这个男的，看的出来 他真的很喜欢这个姑娘，这就是人们所说的贱吧？ 卑微吧？这个女孩不是我说你，不会化妆就别化了好吗？ 不说素面朝天多么好吧，略施粉黛增加点气质也行。 你化个跟个妖精一样 那个粉厚的擦下来都能直接砌墙用了。当然以上这些纯属个人BB，毕竟不关我的事，一个愿打一个愿挨 接下来的一幕简直刷新了我的三观。。以前只存在在段子里的一幕就这么活生生的出现在我面前了。男的已经是去KFC帮她买吃的或者自己买吃的。。。女的不跟着进去 在门外路口等着   然后马路对面过来一个男的，他们应该认识。只见这个女的脸上立马笑开了花。那个亲切热和劲，又是拍肩膀 又是摸头的  还偷偷的拉了一下小手 。是不是很刺激。。。真的是活久见有人可能会觉得前面两个可能不是情侣，我很肯定的告诉你绝对是。从说话，还有男的帮他提包 还有他的表情真的不难看出。兄弟你要是能看到，我真的只能帮你到这里了。 还有告诉你，别为了一个不喜欢你的女人这么卑微。不值得。而且我估计你现在也已经绿了。你想想你们多久没啪了吧。。。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_1080971">

先说好不用谢我，我叫雷锋，<br/>
<br/>
<br/>
就在1个小时前 从jazz不知道哪一栋出来的。 在去上班的路上我身边一对情侣给我留下了....嗯..嗯... 怎么说呢....<br/>
<br/>
<br/>
人家情侣都是挨着走，拉着手走 你俩倒是好  一前一后距离3米远   只听见女的不停的抱怨   你怎么那么黑呀.....<br/>
这个说话的口吻语气 真的不像情侣间的争吵或者开玩笑说出来的话， 真的是从心里嫌弃的那种，我听的出来， 接着又矫情的说好晒呀  我都没有擦防晒霜。你帮我空运买的什么什么怎么还不到，办点事情真墨迹。 你走快点呀  怎么这么慢   接下来我不想听了，带上了我的耳机。 但是我回头看了一眼这个男的，看的出来 他真的很喜欢这个姑娘，这就是人们所说的贱吧？ 卑微吧？<br/>
<br/>
<br/>
这个女孩不是我说你，不会化妆就别化了好吗？ 不说素面朝天多么好吧，略施粉黛增加点气质也行。 你化个跟个妖精一样 那个粉厚的擦下来都能直接砌墙用了。<br/>
<br/>
<br/>
当然以上这些纯属个人BB，毕竟不关我的事，一个愿打一个愿挨 接下来的一幕简直刷新了我的三观。。以前只存在在段子里的一幕就这么活生生的出现在我面前了。<br/>
<br/>
<br/>
男的已经是去KFC帮她买吃的或者自己买吃的。。。女的不跟着进去 在门外路口等着   然后马路对面过来一个男的，他们应该认识。只见这个女的脸上立马笑开了花。那个亲切热和劲，又是拍肩膀 又是摸头的  还偷偷的拉了一下小手 。是不是很刺激。。。真的是活久见<br/>
<br/>
<br/>
有人可能会觉得前面两个可能不是情侣，我很肯定的告诉你绝对是。从说话，还有男的帮他提包 还有他的表情真的不难看出。<br/>
<br/>
<br/>
兄弟你要是能看到，我真的只能帮你到这里了。 还有告诉你，别为了一个不喜欢你的女人这么卑微。不值得。而且我估计你现在也已经绿了。你想想你们多久没啪了吧。。。</td>
###### 转载自[菲龙网]