---
title: 出来工作的注意！！！
date: 2018-1-10 08:34
keywords: 出来工作的注意！！！
description: 首先声明下，我不知道我发在这个板块对不对，如不对，请见谅，帮我移到正确板块。误删除，谢谢   正文开始第一，每个人都会去找小姐，但是找的时候，千万留意，这里的小姐们，你问她们问题，她们不会直接回答你的问题，你们要问清楚所有的东西在去。遇到不直接回答你的问题那种，你可以直接放弃。第二，如果找不到路后，司机也找不到，你百度地图，或者问那种保安，警察，其他人就不要问了，问当地人，它们会跟你要钱的，要完以后会告诉你错误的地址。第三，出门在外工作，旅游，最好是跟会英语，本地语的在一起出去，请勿单独一人，很容易被当地人坑，出现纠纷。第四，出门在外钱请勿都放在一起，容易被人惦记上，虽说这边工作挣的很多。尤其是女生，出去买东西一定要带朋友一起去。第五，本地人买东西很便宜，你们可以去找本地人让它们买。第六，宿舍里，一定不要多放钱，女佣一个月工资就2000左右，放多了，会起贪心。已有朋友尝试过了。第七，出来打工的都是贱命一条，不能怂，一怂了，本地人就会欺负，收起你们的善良的心。第八，请保护好你们自己真实姓名，和家乡地址，这边的人很小心眼，等你回国后在会被人举报。第九，出门在外能不出去，就不要出去，菲律宾有一半以上的人进过监狱，女佣也不例外。第十，出门在外，安全第一，等挣到钱后，回国，随变玩。出来工作，都是家里困难。总结一下，你不坑人，别人坑你，出国的人比在国内的人更现实，变脸更快。 没事做了，就学习下，莫要到处乱去。很危险的。楼主已尝试，接触过很多。 楼主会不定期的更新新鲜的事物。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_1083851">

首先声明下，我不知道我发在这个板块对不对，如不对，请见谅，帮我移到正确板块。<br/>
<br/>
误删除，谢谢<br/>
<br/>
   <br/>
正文开始<br/>
<br/>
第一，每个人都会去找小姐，但是找的时候，千万留意，这里的小姐们，你问她们问题，她们不会直接回答你的问题，你们要问清楚所有的东西在去。遇到不直接回答你的问题那种，你可以直接放弃。<br/>
第二，如果找不到路后，司机也找不到，你百度地图，或者问那种保安，警察，其他人就不要问了，问当地人，它们会跟你要钱的，要完以后会告诉你错误的地址。<br/>
第三，出门在外工作，旅游，最好是跟会英语，本地语的在一起出去，请勿单独一人，很容易被当地人坑，出现纠纷。<br/>
第四，出门在外钱请勿都放在一起，容易被人惦记上，虽说这边工作挣的很多。尤其是女生，出去买东西一定要带朋友一起去。<br/>
第五，本地人买东西很便宜，你们可以去找本地人让它们买。<br/>
第六，宿舍里，一定不要多放钱，女佣一个月工资就2000左右，放多了，会起贪心。已有朋友尝试过了。<br/>
第七，出来打工的都是贱命一条，不能怂，一怂了，本地人就会欺负，收起你们的善良的心。<br/>
第八，请保护好你们自己真实姓名，和家乡地址，这边的人很小心眼，等你回国后在会被人举报。<br/>
第九，出门在外能不出去，就不要出去，菲律宾有一半以上的人进过监狱，女佣也不例外。<br/>
第十，出门在外，安全第一，等挣到钱后，回国，随变玩。出来工作，都是家里困难。<br/>
<br/>
总结一下，你不坑人，别人坑你，出国的人比在国内的人更现实，变脸更快。 没事做了，就学习下，莫要到处乱去。很危险的。<br/>
楼主已尝试，接触过很多。 <br/>
楼主会不定期的更新新鲜的事物。<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]