---
title: 老司机开车了
date: 2018-1-11 16:36
keywords: 老司机开车了
description: 以下全文转发，部分场子已验证，结论：出去玩最爽，微信最坑，谁摇谁知道~~~~    1丶EDSA：如果喜欢GO GO BAR的大大们可以前往这里，不过这里要比AC贵很多，现在的barfine是1960P，ST：3000丶LT：5000，不过一般BAR妹都不喜欢LT，因为比较靓的妹希望回去再接几个短钟单，那样赚的钱会更多。喜欢玩go go bar的大大们可以住Heritage Hotel，出了Heritage Hotel门口右转过天桥，180°回头，20m左右就到了EDSA的门口，方便快捷。      还有一个GO GO BAR的集散地是Burgos St. ，这里的价格以前比较混乱，现在也一样。小嫩逛的BAR就没价格一样的。这里不太合适初次来玩的大大们。    2丶Strip Club：Paranaque的Roxas大道上，其中Entertainment network是比较大的一间，这里是Show Club及KTV一体的店，进门手机要把摄像头贴住，不让拍照。单兵的话不建议来，基本都是日本人丶韩国人团队来的多。这里坐下后会有500P的最低消费，酒水丶饮料等另算。 Entertainment network卡座后面有KTV的房间。主要介绍的原因是这里是小嫩逛的几间BAR之中，唯一一间演艺时妹会全裸的BAR，也是妹最多的一间舀鱙这家店不满意，可以换，从Entertainment network旁边几乎都是这种店。喜欢团队玩KTV的大大们可以去玩耍下。    3丶浴室： （1）丶Air Force One是一个洗澡与KTV一体的店，不过这里的KTV不是每天都营业的，好像是2丶4丶5KTV不开业，具体的忘记了。吧台在正冲门口的位置，而电梯则在门口的左侧，吧台的前面。一楼选妹的地方在吧台后方跟泰国的金鱼缸差不多，选好妹，再选房间。房费与妹的钱是分开的，房费先在吧台交，妹的钱是服务完直接给妹的，给妹的钱现在是2000P起步，往上一个等级大概加500P。房费有好几种，如果没记错是2000P或2500P的。感觉真没以前服务好了，不知道是不是以前来服务太好了，可能下次就换别的浴室了吧。    （2）丶Star Fleet：这家店是澡店，与Air Force One离得不远，步行也就10分钟的路程。这家店跟Air Force One差不多，都是浴室，就不详加介绍了，价格跟服务都差不多。      4丶LA Caf：24小时营业的咖啡厅，基本都是兼职妹。在这里小嫩玩了二个，如果英语不错可以找到比较不错的感觉。妹的质量不敢恭维，真的有好的，也有很差的。还有吸毒的妹。这里没有公定价，一般是ST：2000P，LT：4000P左右。这里要说明一下的是，现在一般妹妹都不管什么情况开价就是3000P起步，有的直接要5000P。尤其是这里不归店里管，需要跟妹妹自行议价，所以还是先谈下，是ST还是LT，然后有什么别的服务没。这里的妹都是来赚外快的，不用不好意思，直接谈价格及服务就可以，可以砍价的。如果看上了服务员，这里的服务员夜场中班是凌晨2点下班，如果大大可以熬夜到两点的话也可以搞一下，挺不错的。小嫩找了一个，然后第二天来的时候，妹就开始推荐，哪些妹行，哪些不行。这里面现在人挺杂乱的，听bar妹说有不少吸毒的。（LA CAFE此类型的BAR：Amazonia好像是这个名字，不太确定，如有错误请各位大神指正。在LA CAFE 附近不远的地方，也有几个类似的BAR，此BAR一个拐角处，google也可以搜到，从LA CAFE步行5分钟左右吧。不过这次没去，从LA CAFE看这类型的店就已经失望了。）      5丶ZZ Disco：是后衧多大大救国中比较中意的一个迪，里面妹的质量确实要比LA CAFE好不少。如果是大陆的大大们相对要比较了解，这里就跟大陆酒吧一个类型，无非就是散台丶卡座之类的消费。    这里的妹价格差距很大，小嫩大致分了下类：（1）来玩的，这些妹给小嫩的感觉是感觉比较重要，金钱其次，一般来说这些妹收费不是很高，可能也就2000P，趴文看版上大神有找到免费或者1000P的，神人也，小嫩跪拜了，这样妹真的不是很多，可能小嫩没有大神级的交际能力，也没有那么帅气的面孔；（ 2）晚上来找金主或者GO GO BAR下班妹没有被barfine的妹，来玩看能不能顺便赚外快的，这些妹比较直接，收费一般在3000-5000P左右；（3）有男友（其实就是国外的男友不在菲律宾），来这里看能不能赚点钱或者找个更大的金主，这些妹一般都比较优，而且如果谈的不好很容易吃屁，因为她们并不是特别缺钱，而且也要些许感觉；（4）最后不得不说一种妹，这种妹说实话我的不愿意提，就是以前曾经在LA CAFE或者GO GO BAR的妹，被金主领来Disco玩，然后觉得这里比LA CAFE更能找到金主或赚钱，就耗在这里，这些妹绝大多数都是机车妹，漫天要价，她们觉得这里的人都不差钱，所以议价在这里碰见这种妹基本都是遭受白眼，小嫩遇见一个，直接拒绝了。需要说明的是这里的妹质量是比LA CAFE要好丶要优。      6丶日式KTV：在Diamond Hotel与New World Htotel之间的街道上，应该是这条路：A.Mabini，与LA CAFE是反方向的，有很多日式KTV，基本都位于MALATE区，这里绝大多数的店家都没有barfine制度，需要自行议价，而且一般价格都比较高昂，但妹的质量比较优，毕竟一般都是日本人丶韩国人组团来，比较符合亚洲人口味，单兵在这里相对而言比较尴尬，。      7丶野：其实这些也都是分布在各个咖啡厅丶酒吧里的妹，自行议价制度。不过现在不像两年前了，砍价狠了妹一般就再继续等其他金主了，不过凌晨的时候成交价比较低，因为妹可能觉得也不会有其他客人了。 这里要价比 LA CAFE狠，妹妹常喊价ST：3000-4000P甚至更高，别被牵着鼻子走,一般成交价：ST：2000~2500 P，小嫩几乎不在这里找LT的原因是很多妹白天都有工作，早上很早就以上班为理由早走，走前还喜欢要点车资的小费。这里短钟比较合适，其实LA CAFE就是比较出名的店了，还有就是HAVANA cafe，不过HAVANA cafe在Makati区Green Belt 3附近，星巴克也有野鸡出没的。Quezon没有找过，所以就不介绍了。         最后还是总结:malata区的娱乐：野鸡一般是LA CAFE 以及日式KTV店比较出名；Pasay City距离近的是EDSA丶Entertainmentnetwork类型的Strip Club以及澡店Star Fleet与Air Force One。还有有几个地方没介绍，是当地人喜欢去的，当然可能常驻的大大们也可能知道，但这里不适合初次或者只是去玩一丶二次的大大们，说实话小嫩觉得挺危险的，看着是外国人，且对这里不熟悉的人，当地人都不怎么友好的说。这里就不介绍了，毕竟常驻的大大们比小嫩知道的更多，更具体。这里就一个好处，俗称：便宜又大碗。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_1086870">

以下全文转发，部分场子已验证，结论：出去玩最爽，微信最坑，谁摇谁知道~~~~<br/>
    1丶EDSA：如果喜欢GO GO BAR的大大们可以前往这里，不过这里要比AC贵很多，现在的barfine是1960P，ST：3000丶LT：5000，不过一般BAR妹都不喜欢LT，因为比较靓的妹希望回去再接几个短钟单，那样赚的钱会更多。喜欢玩go go bar的大大们可以住Heritage Hotel，出了Heritage Hotel门口右转过天桥，180°回头，20m左右就到了EDSA的门口，方便快捷。<br/>
      还有一个GO GO BAR的集散地是Burgos St. ，这里的价格以前比较混乱，现在也一样。小嫩逛的BAR就没价格一样的。这里不太合适初次来玩的大大们。<br/>
<br/>
    2丶Strip Club：Paranaque的Roxas大道上，其中Entertainment network是比较大的一间，这里是Show Club及KTV一体的店，进门手机要把摄像头贴住，不让拍照。单兵的话不建议来，基本都是日本人丶韩国人团队来的多。这里坐下后会有500P的最低消费，酒水丶饮料等另算。 Entertainment network卡座后面有KTV的房间。主要介绍的原因是这里是小嫩逛的几间BAR之中，唯一一间演艺时妹会全裸的BAR，也是妹最多的一间<br/>
舀鱙这家店不满意，可以换，从Entertainment network旁边几乎都是这种店。喜欢团队玩KTV的大大们可以去玩耍下。<br/>
<br/>
    3丶浴室： （1）丶Air Force One是一个洗澡与KTV一体的店，不过这里的KTV不是每天都营业的，好像是2丶4丶5KTV不开业，具体的忘记了。吧台在正冲门口的位置，而电梯则在门口的左侧，吧台的前面。一楼选妹的地方在吧台后方跟泰国的金鱼缸差不多，选好妹，再选房间。房费与妹的钱是分开的，房费先在吧台交，妹的钱是服务完直接给妹的，给妹的钱现在是2000P起步，往上一个等级大概加500P。房费有好几种，如果没记错是2000P或2500P的。感觉真没以前服务好了，不知道是不是以前来服务太好了，可能下次就换别的浴室了吧。<br/>
<br/>
    （2）丶Star Fleet：这家店是澡店，与Air Force One离得不远，步行也就10分钟的路程。这家店跟Air Force One差不多，都是浴室，就不详加介绍了，价格跟服务都差不多。<br/>
<br/>
      4丶LA Caf：24小时营业的咖啡厅，基本都是兼职妹。在这里小嫩玩了二个，如果英语不错可以找到比较不错的感觉。妹的质量不敢恭维，真的有好的，也有很差的。还有吸毒的妹。这里没有公定价，一般是ST：2000P，LT：4000P左右。这里要说明一下的是，现在一般妹妹都不管什么情况开价就是3000P起步，有的直接要5000P。尤其是这里不归店里管，需要跟妹妹自行议价，所以还是先谈下，是ST还是LT，然后有什么别的服务没。这里的妹都是来赚外快的，不用不好意思，直接谈价格及服务就可以，可以砍价的。如果看上了服务员，这里的服务员夜场中班是凌晨2点下班，如果大大可以熬夜到两点的话也可以搞一下，挺不错的。小嫩找了一个，然后第二天来的时候，妹就开始推荐，哪些妹行，哪些不行。这里面现在人挺杂乱的，听bar妹说有不少吸毒的。<br/>
（LA CAFE此类型的BAR：Amazonia好像是这个名字，不太确定，如有错误请各位大神指正。在LA CAFE 附近不远的地方，也有几个类似的BAR，此BAR一个拐角处，google也可以搜到，从LA CAFE步行5分钟左右吧。不过这次没去，从LA CAFE看这类型的店就已经失望了。）<br/>
<br/>
      5丶ZZ Disco：是后衧多大大救国中比较中意的一个迪，里面妹的质量确实要比LA CAFE好不少。如果是大陆的大大们相对要比较了解，这里就跟大陆酒吧一个类型，无非就是散台丶卡座之类的消费。<br/>
    这里的妹价格差距很大，小嫩大致分了下类：（1）来玩的，这些妹给小嫩的感觉是感觉比较重要，金钱其次，一般来说这些妹收费不是很高，可能也就2000P，趴文看版上大神有找到免费或者1000P的，神人也，小嫩跪拜了，这样妹真的不是很多，可能小嫩没有大神级的交际能力，也没有那么帅气的面孔；（ 2）晚上来找金主或者GO GO BAR下班妹没有被barfine的妹，来玩看能不能顺便赚外快的，这些妹比较直接，收费一般在3000-5000P左右；（3）有男友（其实就是国外的男友不在菲律宾），来这里看能不能赚点钱或者找个更大的金主，这些妹一般都比较优，而且如果谈的不好很容易吃屁，因为她们并不是特别缺钱，而且也要些许感觉；（4）最后不得不说一种妹，这种妹说实话我的不愿意提，就是以前曾经在LA CAFE或者GO GO BAR的妹，被金主领来Disco玩，然后觉得这里比LA CAFE更能找到金主或赚钱，就耗在这里，这些妹绝大多数都是机车妹，漫天要价，她们觉得这里的人都不差钱，所以议价在这里碰见这种妹基本都是遭受白眼，小嫩遇见一个，直接拒绝了。需要说明的是这里的妹质量是比LA CAFE要好丶要优。<br/>
<br/>
      6丶日式KTV：在Diamond Hotel与New World Htotel之间的街道上，应该是这条路：A.Mabini，与LA CAFE是反方向的，有很多日式KTV，基本都位于MALATE区，这里绝大多数的店家都没有barfine制度，需要自行议价，而且一般价格都比较高昂，但妹的质量比较优，毕竟一般都是日本人丶韩国人组团来，比较符合亚洲人口味，单兵在这里相对而言比较尴尬，。<br/>
<br/>
      7丶野：其实这些也都是分布在各个咖啡厅丶酒吧里的妹，自行议价制度。不过现在不像两年前了，砍价狠了妹一般就再继续等其他金主了，不过凌晨的时候成交价比较低，因为妹可能觉得也不会有其他客人了。 这里要价比 LA CAFE狠，妹妹常喊价ST：3000-4000P甚至更高，别被牵着鼻子走,一般成交价：ST：2000~2500 P，小嫩几乎不在这里找LT的原因是很多妹白天都有工作，早上很早就以上班为理由早走，走前还喜欢要点车资的小费。这里短钟比较合适，其实LA CAFE就是比较出名的店了，还有就是HAVANA cafe，不过HAVANA cafe在Makati区Green Belt 3附近，星巴克也有野鸡出没的。Quezon没有找过，所以就不介绍了。 <br/>
  <br/>
      最后还是总结:malata区的娱乐：野鸡一般是LA CAFE 以及日式KTV店比较出名；Pasay City距离近的是EDSA丶Entertainmentnetwork类型的Strip Club以及澡店Star Fleet与Air Force One。还有有几个地方没介绍，是当地人喜欢去的，当然可能常驻的大大们也可能知道，但这里不适合初次或者只是去玩一丶二次的大大们，说实话小嫩觉得挺危险的，看着是外国人，且对这里不熟悉的人，当地人都不怎么友好的说。这里就不介绍了，毕竟常驻的大大们比小嫩知道的更多，更具体。这里就一个好处，俗称：便宜又大碗。</td>
###### 转载自[菲龙网]