---
title: 2018年1月25日参加PRA的SRRV绿卡问答会纪要
date: 2018-1-26 19:25
keywords: 2018年1月25日参加PRA的SRRV绿卡问答会纪要
description: 昨天下午我参加了PRA（philippines retirement authority）关于外国人办理退休绿卡（SRRV）的问答会，我在这里整理一下纪要，给需要的朋友同行分享。活动：SRRV Briefing地点：Citybank Tower, Makati时间：2018年1月25日，下午2点到4点主办方：Philippines Retirement Authority（菲律宾退休移民署）报告人：Isabelle Ann P. Biscocho (PRA的二级专家)纪要撰写：恒家地产以下纪要分为两部分，第一部分是SRRV简介，网上也已经有很多介绍；第二部分是这次我们特别问的一些原来没有明确说明的问题。一、SRRV简介SRRV（Special Resident Retiree's Visa）是拥有永久居住权的非移民签证。拥有SRRV的外国人可以无限次进出并长期逗留菲律宾，不再需要办理移民局的ACR卡。随SRRV另外赠送一张通用的工作签证和一张学生签证。适合中国人的两种方案：微笑计划：35岁以上，2万美元投资；投资只能是银行存款经典计划：35岁-49岁，5万美元投资；50岁以上，在母国有养老金1万美元，没有养老金，2万美元；投资可以是购买公寓现房或者长租民宅SRRV主申请人可以免费带两个家庭成员，就是一个满足条件的申请人可以免费带上老婆孩子(不超过21岁)申请条件很便捷：对资金来源工作职业这些没有要求，需要的资料很基本，网上很容易查到。护照、无犯罪记录、家庭关系证明、出生证、体检报告等等，需要菲律宾驻华大使馆认证，这里就不详细说了。申请费用，主申请人1400美元，家庭成员300美元，都是一次性的。然后每年全家一共交360美元年费。办理速度很快，根据PRA的官员，从提交材料给PRA到拿到签证10个工作日，当然实际还要加上国内准备材料和公证的时间。SRRV的好处：SRRV获得了永久居留权，可以回国办理华侨证，这样可以选择一些有利于华侨的优惠政策（比如子女就读国际学校）。另外通过SRRV进入菲律宾做桥，可以获得部分第三国（比如中美洲的某些避税天堂）的护照，而不被中国政府发现，这些网上的讨论也很多了。对于想要投资移民香港的人，也可以利用SRRV的第三国身份，避开香港对大陆居民的限制。除此以外，还有很多常规理由，在菲律宾做生意等等，当然也可以把菲律宾作为一个冬天休息的地方。二、问题下面主要介绍我们问的一些和投资相关的问题。恒家地产：中国人拿到SRRV以后可以把那5万美金拿去买土地么？Isabelle：不能买土地。恒家地产：中国人拿到SRRV以后可以把那5万美金拿去买多套期房么？Isabelle：不能买期房，只能买现房，即使多套期房的首付总和达到5万美元。恒家地产：中国人拿到SRRV买来的公寓可以卖么？Isabelle：虽然房产证是SRRV持有者的名字，但房产证必须押在PRA那里（相当于5万美金的替代品）。如果要卖，需要先存入PRA账户5万美金；或者放弃SRRV。恒家地产：中国人拿到SRRV买来的公寓可以外租么？Isabelle：可以。如果有其他问题，也可以回帖或者私信，我再发邮件给Isabelle咨询。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_1120555">

昨天下午我参加了PRA（philippines retirement authority）关于外国人办理退休绿卡（SRRV）的问答会，我在这里整理一下纪要，给需要的朋友同行分享。<br/>
<br/>
活动：SRRV Briefing<br/>
地点：Citybank Tower, Makati<br/>
时间：2018年1月25日，下午2点到4点<br/>
主办方：Philippines Retirement Authority（菲律宾退休移民署）报告人：Isabelle Ann P. Biscocho (PRA的二级专家)<br/>
纪要撰写：恒家地产<br/>
<br/>
以下纪要分为两部分，第一部分是SRRV简介，网上也已经有很多介绍；第二部分是这次我们特别问的一些原来没有明确说明的问题。<br/>
<br/>
一、SRRV简介<br/>
<br/>
SRRV（Special Resident Retiree's Visa）是拥有永久居住权的非移民签证。拥有SRRV的外国人可以无限次进出并长期逗留菲律宾，不再需要办理移民局的ACR卡。随SRRV另外赠送一张通用的工作签证和一张学生签证。<br/>
<br/>
适合中国人的两种方案：<br/>
微笑计划：35岁以上，2万美元投资；投资只能是银行存款<br/>
经典计划：35岁-49岁，5万美元投资；50岁以上，在母国有养老金1万美元，没有养老金，2万美元；投资可以是购买公寓现房或者长租民宅<br/>
<br/>
SRRV主申请人可以免费带两个家庭成员，就是一个满足条件的申请人可以免费带上老婆孩子(不超过21岁)<br/>
<br/>
申请条件很便捷：对资金来源工作职业这些没有要求，需要的资料很基本，网上很容易查到。<br/>
护照、无犯罪记录、家庭关系证明、出生证、体检报告等等，需要菲律宾驻华大使馆认证，这里就不详细说了。<br/>
申请费用，主申请人1400美元，家庭成员300美元，都是一次性的。然后每年全家一共交360美元年费。<br/>
办理速度很快，根据PRA的官员，从提交材料给PRA到拿到签证10个工作日，当然实际还要加上国内准备材料和公证的时间。<br/>
<br/>
SRRV的好处：<br/>
SRRV获得了永久居留权，可以回国办理华侨证，这样可以选择一些有利于华侨的优惠政策（比如子女就读国际学校）。<br/>
另外通过SRRV进入菲律宾做桥，可以获得部分第三国（比如中美洲的某些避税天堂）的护照，而不被中国政府发现，这些网上的讨论也很多了。<br/>
对于想要投资移民香港的人，也可以利用SRRV的第三国身份，避开香港对大陆居民的限制。<br/>
除此以外，还有很多常规理由，在菲律宾做生意等等，当然也可以把菲律宾作为一个冬天休息的地方。<br/>
<br/>
二、问题<br/>
<br/>
下面主要介绍我们问的一些和投资相关的问题。<br/>
<br/>
<br/>
恒家地产：中国人拿到SRRV以后可以把那5万美金拿去买土地么？<br/>
Isabelle：不能买土地。<br/>
<br/>
恒家地产：中国人拿到SRRV以后可以把那5万美金拿去买多套期房么？<br/>
Isabelle：不能买期房，只能买现房，即使多套期房的首付总和达到5万美元。<br/>
<br/>
恒家地产：中国人拿到SRRV买来的公寓可以卖么？<br/>
Isabelle：虽然房产证是SRRV持有者的名字，但房产证必须押在PRA那里（相当于5万美金的替代品）。如果要卖，需要先存入PRA账户5万美金；或者放弃SRRV。<br/>
<br/>
恒家地产：中国人拿到SRRV买来的公寓可以外租么？<br/>
Isabelle：可以。<br/>
<br/>
<br/>
如果有其他问题，也可以回帖或者私信，我再发邮件给Isabelle咨询。<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]