---
title: 国内推广行业乱象
date: 2018-1-27 10:27
keywords: 国内推广行业乱象
description: 本人国内网络推广狗一枚，进入这个行业也有小两年了，看不惯这个乱市，以自己的专业给广大博友透露一些消息，希望对一些广告主有用。广告市场太混乱，就自己入这行小两年的拙见，大致把国内的推广公司分为以下几类：1：资源方   就是代理之类的，比如说上海微盟，是国内最大的微信朋友圈广告代理，技术非常成熟。但是对于广告主来说，代理的优势就是资源比较直接，但是有利有弊，短板也非常明显，代理方的优势在于本地正企，服务没的说。对于非正规行业则是服务做不到太周全（无意黑任何公司），有做过的都知道，业务员对接只是某行业能投放，具体运营、效果对接、账户优化等也是跟不上。毕竟大公司，员工大部分都是养尊处优的，不过也有业务员非常负责。2:中介公司 传说中的二道贩子，倒卖推广账户，挣差价。这类的有很多只是收款，充值，说的运营也就是竞价的调价而已，很多对于每天的最低广告预算要求非常严格，因为毕竟是挣差价的3：刷量水军 这些人最可恨，我有朋友是在一个这种公司工作的，工资非常高。他们常用的手段就是以官方灰色端口，或者特殊渠道为噱头，抓住广告主行业特殊性来行骗，推广的时候不给推广后台，让广告主在后台安装CNZZ统计代码，上线给上线截图，下线给流量数据，基本套路就是这些，不过最近也有衍生套路。这种公司就是用流量宝刷流量，然后安排水军来做效果，行业内的毒瘤。4.坚守服务的公司  这种公司不多见，很多只是做推广后台的托管，不给广告主提供推广账户和建议。不过业内还是有很多良心的公司在坚守服务，根据客户行业和最近的行情来推荐媒体资源，对于广告运营投放和优化都是有自己的特长的，这类的公司才是我作为推广狗来说，才是真正能称得上是服务型的公司的。所以建议广大博友，在投放广告时切记不要相信太多禁投的平台能投放广告，太不现实，也希望你们能早日找到对你们款项能负责的广告公司
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_1121088">

本人国内网络推广狗一枚，进入这个行业也有小两年了，看不惯这个乱市，以自己的专业给广大博友透露一些消息，希望对一些广告主有用。<br/>
广告市场太混乱，就自己入这行小两年的拙见，大致把国内的推广公司分为以下几类：<br/>
1：资源方   就是代理之类的，比如说上海微盟，是国内最大的微信朋友圈广告代理，技术非常成熟。但是对于广告主来说，代理的优势就是资源比较直接，但是有利有弊，短板也非常明显，代理方的优势在于本地正企，服务没的说。对于非正规行业则是服务做不到太周全（无意黑任何公司），有做过的都知道，业务员对接只是某行业能投放，具体运营、效果对接、账户优化等也是跟不上。毕竟大公司，员工大部分都是养尊处优的，不过也有业务员非常负责。<br/>
2:中介公司 传说中的二道贩子，倒卖推广账户，挣差价。这类的有很多只是收款，充值，说的运营也就是竞价的调价而已，很多对于每天的最低广告预算要求非常严格，因为毕竟是挣差价的<br/>
3：刷量水军 这些人最可恨，我有朋友是在一个这种公司工作的，工资非常高。他们常用的手段就是以官方灰色端口，或者特殊渠道为噱头，抓住广告主行业特殊性来行骗，推广的时候不给推广后台，让广告主在后台安装CNZZ统计代码，上线给上线截图，下线给流量数据，基本套路就是这些，不过最近也有衍生套路。这种公司就是用流量宝刷流量，然后安排水军来做效果，行业内的毒瘤。<br/>
4.坚守服务的公司  这种公司不多见，很多只是做推广后台的托管，不给广告主提供推广账户和建议。不过业内还是有很多良心的公司在坚守服务，根据客户行业和最近的行情来推荐媒体资源，对于广告运营投放和优化都是有自己的特长的，这类的公司才是我作为推广狗来说，才是真正能称得上是服务型的公司的。<br/>
所以建议广大博友，在投放广告时切记不要相信太多禁投的平台能投放广告，太不现实，也希望你们能早日找到对你们款项能负责的广告公司<br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]