---
title: 中国人的灵魂密码
date: 2013-7-9 22:53
keywords: 中国人的灵魂密码
description: 中国人的灵魂密码文：江淳说到中国人的痛处，中国人实在是舒服不起来。在地球村，不知道中国人的邻居很多，而中国人了解美国的程度让美国人震惊！在2008年后中国不谓不强大。如果没有全球金融危机，或许美国更强大。一直热爱中国，因为我没有在外国生活的体验；一直希望中国强大，让全体中国人过上体面的、有尊严的生活，一洗百年来的耻辱；一直期望中国人的灵魂壮大起来，但中国人是渺小而猥琐的。国家的强大与公民（个体）的强大是两码事！所谓“一个中国人是条龙，三个中国人是条虫……”中国人的信仰外国人认为中国人没有终极信仰，但中国人的世俗信仰是有的。中国人信仰崇拜祖先，大部分国人清明节是要给祖宗烧纸钱的；中国人信仰崇拜权力，皇权崇拜至今无与伦比；中国人信仰崇拜金钱，自古以来都没有人能否定，有钱能使鬼推磨。信仰对于国人来说远没有权力、金钱，现世现报来的重要。在外国人眼中，中国人是神秘而不可琢磨的：法国启蒙思想家孟德斯鸠（1689—1755）在《论法的精神》中猛烈抨击中国的“棍棒专制主义”。他说，在专制政体下的中国，“品德是绝不需要的，而荣誉则是危险的东西”，它所需要的只是恐怖。它所进行的教育都是奴性教育，人民都是驯服的奴隶。孟德斯鸠还持一种环境决定论，认为特殊的气候与环境还使中国自然灾害频繁，造成中国人生活的不稳定，这“使他们具有一种不可想象的活动力和异乎寻常的贪得欲，所以没有一个经营贸易的国家敢于信任他们”。“中国人的生活完全以礼教为指南，但他们却是地球上最会骗人的民族。”在封建专制集权之下，真正的信仰是危险的。任何敢于挑战皇权至上的意识都会被剿灭，外来的佛教、基督教和伊斯兰教刚传入中国时受到了顽强的抵抗。你敢不信“皇天后土”吗？外来宗教经过改头换面后才慢慢在中国生存下来。有人说：中国人信教是为了吃教。活下来总比饿死强，国人的不认真正好与其愚昧相合。这正是统治者需要的：“民可使由之，不可使知之。”中国人信仰“天”，每当大难临头时国人都会呼天喊地。这里的“天”是自然神和皇帝的混合体：玉皇大帝，也正是人间版的皇权崇拜。在专制集权之下，信仰从天空堕落大地。“溥天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”有了皇恩浩荡，你还求什么天国来世呢？因此，3000年来中国没有创造出真正意义上的宗教。道教是本土化宗教，它只是道家思想和佛家形式的混合体，低级迷信、人神混乱和长生不老是它的特征。王权思想从一开始就铲除了中国产生真正宗教的土壤。现代科学在16、17世纪的西欧兴起，是经济、政治、宗教等综合因素相互作用的结果。中国为什么没能产生现代科学？这个“李约瑟难题”要从多个方面来解答，宗教也许是其中不容忽视的一个原因——中国文化中缺乏像上帝一样的超自然的神。在中国除了祖先崇拜之外，只有一个神：那便是皇帝。每个大一统的开国皇帝都杜撰有一个皇帝诞生的神话，上天之子：天子，人神共体。但皇帝毕竟是人，他不可能承担超自然的神的使命。皇权至上的权力崇拜，不是真正的信仰。对言论的钳制和自由思想的禁锢，弱化了中国人的创造力。因此，近代中国少有思想上的创新，少有划时代的思想家和科学家。2000多年来研究孔子、老子、墨子、孙子的亿万读书人，没有一个能超越前人，获得重大突破。中国人被僵化了，中国人被阉割了，连同信仰和自为权力都被阉割了！中国人，你到底信仰什么呢?!谁阉割了中国人？中国历史不算长，4000年是有的：盘古开天、女娲补天、大禹治水。两个都为了天，天还在；一个在治水，但黄河季节性枯寂了，好歹还有长江、珠江、黑龙江。补谁的天？中国人还是有希望的！匈牙利诗人如是说，希望是个娼妓：“希望是什么？是娼妓：她对谁都蛊惑，将一切都献给；待你牺牲了极多的宝贝——你的青春——她就抛弃你。”“绝望之为虚妄，正与希望相同！”（鲁迅）古代中国，皇帝为了避免宫里男子诱奸嫔妃，阉割了所有的宫廷男子：发明了人类最残酷、最邪恶、空前绝后的制度——“太监”制度！遭受宫刑的司马迁写出了《史记》，明太监郑和率领世界最大的船队七下西洋；21世纪的中国人，我们能创造出比古人更伟大的奇迹吗？！古代中国太监，不比泰国人妖优越。但都失去了男性生殖器！历史的秘密就是血流冲破牢笼。一代代中国人3000年改朝换代的历史说明了什么？早在1945年7月，抗日战争胜利的前夜，褚辅成、黄炎培等六位参政员来延安访问，见到毛泽东。黄炎培向毛泽东提出一个问题。他说：“我生六十多年，耳闻的不说，所亲眼看到的，真所谓‘其兴也浡焉’，‘其亡也忽焉’，一人，一家，一团体，一地方，乃至一国，不少单位没有能跳出这周期率的支配力。”“一部历史，‘政怠宦成’的也有，‘人亡政息’的也有，‘求荣取辱’的也有。总之没有能跳出这周期率。中共诸君从过去到现在，我略略了解的了。就是希望找出一条新路，来跳出这周期率的支配。”黄炎培提出的是一个十分重大的问题，也表达了各界人士对中国gcd的期望。毛泽东回答说：“我们已经找到新路，我们能跳出这周期率。这条新路，就是民主。只有让人民来监督政府，政府才不敢松懈。只有人人起来负责，才不会人亡政息。”（黄炎培《八十年来》P148、149）49年后，中国基本废除了磕头跪拜礼（私人领域除外），但在集体（家庭、学校、单位等等环境）生活中你不得不戴着面具过日子。你担负着几千年的负担，表现的很少是真正的自我。我很怀疑：我们都是双重人格，表里不一，精神人格频临分裂状态……当童言无忌的孩子说出：“想当贪官（……贪官有很多东西）”时，我们的整个教育崩溃了；当舆论不说真话时，我们的媒体和思想凝固了；当很多权贵携款外逃时，我们的国家必须警惕了；当歌功颂德响彻云霄时，我们无法冷静下来；当官员们歌舞升平、公款消费、醉生梦死后，谁来真正记挂民生？当“皇帝的新装”反复上演后，这必将是一个民族啼笑皆非的悲剧！中国人命运的核心问题，不是腐败、不是愚昧、不是落后，是我们的思想被阉割了！言论不自由、思想被禁锢——这幕后的推手是谁？不是古代圣人、不是近代制度、不是现代伟人，而是我们的传统文化和现实合谋扼杀了我们的一切！这就是家长制度、专制集权意识，个人淹没在茫茫无边的黑暗中……中国人需要再次诞生在奴隶社会，奴隶只是王侯将相的工具，社会地位不比畜生高多少。古代帝王、奴隶主贵族殉葬制度最能说明问题，一个帝王死了，需要许多嫔妃和奴隶陪葬：活埋或杀死许多无辜的人。直到民国初年大部分妇女连姓名也没有，在等级森严的封建社会中，人与人是一种依附关系。只有皇帝一人是人，其他人都是皇帝的鹰犬和工具。所谓“飞鸟尽、良弓藏，狡兔死、走狗烹。”“三纲五常”等礼教从文化上确立并强化了那种人生依附关系。近代的政治思想家发现，中国是个大国而不是强国，而五四的文学思想家则发现，中国人不是人而是非人。鲁迅说，中国历史上从来未出现过“人”的时代，而只有两个时代，一个是想做奴隶而不得的时代，一个是暂时做稳了奴隶的时代（《坟·灯下漫笔》）。新文化运动后，中国人终于发现了自己：一个需要觉醒的人！一个需要打破旧制度的人。其手段就是文化启蒙塑造新国民，通过民主革命和科学革命创造共和国。可惜的是，五四对“个体的人”的发现并没有使“人”真正在中国大地上站立起来。缺乏相应的独立的经济前提和社会条件。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_19221">

中国人的灵魂密码<br/>
<br/>
<br/>
文：江淳<br/>
<br/>
<br/>
说到中国人的痛处，中国人实在是舒服不起来。<br/>
<br/>
在地球村，不知道中国人的邻居很多，而中国人了解美国的程度让美国人震惊！在2008年后中国不谓不强大。如果没有全球金融危机，或许美国更强大。一直热爱中国，因为我没有在外国生活的体验；一直希望中国强大，让全体中国人过上体面的、有尊严的生活，一洗百年来的耻辱；一直期望中国人的灵魂壮大起来，但中国人是渺小而猥琐的。国家的强大与公民（个体）的强大是两码事！所谓“一个中国人是条龙，三个中国人是条虫……”<br/>
<br/>
<br/>
中国人的信仰<br/>
<br/>
<br/>
外国人认为中国人没有终极信仰，但中国人的世俗信仰是有的。中国人信仰崇拜祖先，大部分国人清明节是要给祖宗烧纸钱的；中国人信仰崇拜权力，皇权崇拜至今无与伦比；中国人信仰崇拜金钱，自古以来都没有人能否定，有钱能使鬼推磨。信仰对于国人来说远没有权力、金钱，现世现报来的重要。<br/>
<br/>
在外国人眼中，中国人是神秘而不可琢磨的：法国启蒙思想家孟德斯鸠（1689—1755）在《论法的精神》中猛烈抨击中国的“棍棒专制主义”。他说，在专制政体下的中国，“品德是绝不需要的，而荣誉则是危险的东西”，它所需要的只是恐怖。它所进行的教育都是奴性教育，人民都是驯服的奴隶。孟德斯鸠还持一种环境决定论，认为特殊的气候与环境还使中国自然灾害频繁，造成中国人生活的不稳定，这“使他们具有一种不可想象的活动力和异乎寻常的贪得欲，所以没有一个经营贸易的国家敢于信任他们”。“中国人的生活完全以礼教为指南，但他们却是地球上最会骗人的民族。”<br/>
<br/>
在封建专制集权之下，真正的信仰是危险的。任何敢于挑战皇权至上的意识都会被剿灭，外来的佛教、基督教和伊斯兰教刚传入中国时受到了顽强的抵抗。你敢不信“皇天后土”吗？外来宗教经过改头换面后才慢慢在中国生存下来。有人说：中国人信教是为了吃教。活下来总比饿死强，国人的不认真正好与其愚昧相合。这正是统治者需要的：“民可使由之，不可使知之。”<br/>
<br/>
中国人信仰“天”，每当大难临头时国人都会呼天喊地。这里的“天”是自然神和皇帝的混合体：玉皇大帝，也正是人间版的皇权崇拜。在专制集权之下，信仰从天空堕落大地。“溥天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”有了皇恩浩荡，你还求什么天国来世呢？因此，3000年来中国没有创造出真正意义上的宗教。道教是本土化宗教，它只是道家思想和佛家形式的混合体，低级迷信、人神混乱和长生不老是它的特征。<br/>
<br/>
王权思想从一开始就铲除了中国产生真正宗教的土壤。现代科学在16、17世纪的西欧兴起，是经济、政治、宗教等综合因素相互作用的结果。中国为什么没能产生现代科学？这个“李约瑟难题”要从多个方面来解答，宗教也许是其中不容忽视的一个原因——中国文化中缺乏像上帝一样的超自然的神。在中国除了祖先崇拜之外，只有一个神：那便是皇帝。每个大一统的开国皇帝都杜撰有一个皇帝诞生的神话，上天之子：天子，人神共体。但皇帝毕竟是人，他不可能承担超自然的神的使命。皇权至上的权力崇拜，不是真正的信仰。对言论的钳制和自由思想的禁锢，弱化了中国人的创造力。因此，近代中国少有思想上的创新，少有划时代的思想家和科学家。2000多年来研究孔子、老子、墨子、孙子的亿万读书人，没有一个能超越前人，获得重大突破。中国人被僵化了，中国人被阉割了，连同信仰和自为权力都被阉割了！<br/>
<br/>
中国人，你到底信仰什么呢?!<br/>
<br/>
<br/>
谁阉割了中国人？<br/>
<br/>
<br/>
中国历史不算长，4000年是有的：盘古开天、女娲补天、大禹治水。两个都为了天，天还在；一个在治水，但黄河季节性枯寂了，好歹还有长江、珠江、黑龙江。补谁的天？中国人还是有希望的！<br/>
<br/>
匈牙利诗人如是说，希望是个娼妓：<br/>
<br/>
“希望是什么？是娼妓：<br/>
她对谁都蛊惑，将一切都献给；<br/>
待你牺牲了极多的宝贝——<br/>
你的青春——她就抛弃你。”<br/>
“绝望之为虚妄，正与希望相同！”（鲁迅）<br/>
<br/>
古代中国，皇帝为了避免宫里男子诱奸嫔妃，阉割了所有的宫廷男子：发明了人类最残酷、最邪恶、空前绝后的制度——“太监”制度！遭受宫刑的司马迁写出了《史记》，明太监郑和率领世界最大的船队七下西洋；21世纪的中国人，我们能创造出比古人更伟大的奇迹吗？！<br/>
<br/>
古代中国太监，不比泰国人妖优越。但都失去了男性生殖器！<br/>
<br/>
历史的秘密就是血流冲破牢笼。一代代中国人3000年改朝换代的历史说明了什么？早在1945年7月，抗日战争胜利的前夜，褚辅成、黄炎培等六位参政员来延安访问，见到毛泽东。黄炎培向毛泽东提出一个问题。他说：“我生六十多年，耳闻的不说，所亲眼看到的，真所谓‘其兴也浡焉’，‘其亡也忽焉’，一人，一家，一团体，一地方，乃至一国，不少单位没有能跳出这周期率的支配力。”“一部历史，‘政怠宦成’的也有，‘人亡政息’的也有，‘求荣取辱’的也有。总之没有能跳出这周期率。中共诸君从过去到现在，我略略了解的了。就是希望找出一条新路，来跳出这周期率的支配。”<br/>
<br/>
黄炎培提出的是一个十分重大的问题，也表达了各界人士对中国gcd的期望。毛泽东回答说：“我们已经找到新路，我们能跳出这周期率。这条新路，就是民主。只有让人民来监督政府，政府才不敢松懈。只有人人起来负责，才不会人亡政息。”（黄炎培《八十年来》P148、149）<br/>
49年后，中国基本废除了磕头跪拜礼（私人领域除外），但在集体（家庭、学校、单位等等环境）生活中你不得不戴着面具过日子。你担负着几千年的负担，表现的很少是真正的自我。我很怀疑：我们都是双重人格，表里不一，精神人格频临分裂状态……当童言无忌的孩子说出：“想当贪官（……贪官有很多东西）”时，我们的整个教育崩溃了；当舆论不说真话时，我们的媒体和思想凝固了；当很多权贵携款外逃时，我们的国家必须警惕了；当歌功颂德响彻云霄时，我们无法冷静下来；当官员们歌舞升平、公款消费、醉生梦死后，谁来真正记挂民生？当“皇帝的新装”反复上演后，这必将是一个民族啼笑皆非的悲剧！<br/>
中国人命运的核心问题，不是腐败、不是愚昧、不是落后，是我们的思想被阉割了！言论不自由、思想被禁锢——这幕后的推手是谁？不是古代圣人、不是近代制度、不是现代伟人，而是我们的传统文化和现实合谋扼杀了我们的一切！这就是家长制度、专制集权意识，个人淹没在茫茫无边的黑暗中……<br/>
中国人需要再次诞生<br/>
在奴隶社会，奴隶只是王侯将相的工具，社会地位不比畜生高多少。古代帝王、奴隶主贵族殉葬制度最能说明问题，一个帝王死了，需要许多嫔妃和奴隶陪葬：活埋或杀死许多无辜的人。直到民国初年大部分妇女连姓名也没有，在等级森严的封建社会中，人与人是一种依附关系。只有皇帝一人是人，其他人都是皇帝的鹰犬和工具。所谓“飞鸟尽、良弓藏，狡兔死、走狗烹。”“三纲五常”等礼教从文化上确立并强化了那种人生依附关系。近代的政治思想家发现，中国是个大国而不是强国，而五四的文学思想家则发现，中国人不是人而是非人。鲁迅说，中国历史上从来未出现过“人”的时代，而只有两个时代，一个是想做奴隶而不得的时代，一个是暂时做稳了奴隶的时代（《坟·灯下漫笔》）。<br/>
新文化运动后，中国人终于发现了自己：一个需要觉醒的人！一个需要打破旧制度的人。其手段就是文化启蒙塑造新国民，通过民主革命和科学革命创造共和国。可惜的是，五四对“个体的人”的发现并没有使“人”真正在中国大地上站立起来。缺乏相应的独立的经济前提和社会条件。</td>
###### 转载自[菲龙网]