---
title: 回忆昨晚在makati ave与三个要钱小孩大打出手的经过。
date: 2018-3-15 10:51
keywords: 回忆昨晚在makati ave与三个要钱小孩大打出手的经过。
description: 昨晚应邀朋友去麻辣空间吃烤鱼，出门途径那条传说中的很乱的ave，独行背着一个斜跨胸包。走着走着起先过来一个小孩子大概也就七八岁的样子，老套路了一只手管我要钱另一只手塞在衣服里然后踮起脚网上拉我包拉链，我摇摇手说wala（菲语，没钱的意思）。然后他还不做休更加大胆的在衣服里给我比划了把小刀像我示威，之后上手拽我的包，这众目睽睽之下我岂容他这般撒野（因为路边的人都可以看到事情的原本而且我也会英语和一点菲语所以我不怕事，心里就觉得不能惯着他），右手胳膊给他往边上一推，大吼道dont fucking touch  me （别他妈碰我），正在这时不知道后面是谁一个人掐着我脖子把我头往下按，说时迟那时快我顺势一弯腰左手紧紧地按着我的包右手同时用力推开右边的小孩子，然后回头我第一反应也没管他是谁上去就一个大飞脚，把对方踹趴那之后定睛一看也是个小屁孩，大概十二三岁，这时候环顾一看他们已经是三个小孩子在面前了，路人也都停下来脚步围观我们，我顺势来了一句以前练得贼溜的菲语anong ginagawa mo?   同时气势汹汹的瞪着他们三个小孩子并用食指指着他们，然后一个菲律宾女人站出来过来安抚我说不要生气，一直说着sorry 。本来想一鼓作气三个小崽子都给他们收拾一顿让他们长点眼神别总欺负外国人，看这么多围观的再闹我这不是得像前几天中菜馆厨师打人那样被人录到网上然后不分青红皂白的吃瓜网友再给我黑了咋整 。叹了口气就此作罢，然后指着三个小孩说，never  let  me   see  you  do  bad things again ,next  time  i  will  let  you see  chinese  kongfu !   然后就去吃麻辣空间的烤鱼去了，跟朋友说刚才经过他们都笑喷了，调侃道他们肯定是把我当韩国人了，不然知道我是中国人应该不会这么嚣张的吧，因为chinese  kongfu  无敌啊 哈哈哈。。。。。  吃完饭我就带朋友又来到刚才事发现场寻找那几个小孩，果然连个他们的影子都找不到了。好了这就是昨晚事情经过，不吹不黑三四年没踹过那么爽的一脚了。哈哈哈 
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_1188411">

昨晚应邀朋友去麻辣空间吃烤鱼，出门途径那条传说中的很乱的ave，独行背着一个斜跨胸包。走着走着起先过来一个小孩子大概也就七八岁的样子，老套路了一只手管我要钱另一只手塞在衣服里然后踮起脚网上拉我包拉链，我摇摇手说wala（菲语，没钱的意思）。然后他还不做休更加大胆的在衣服里给我比划了把小刀像我示威，之后上手拽我的包，这众目睽睽之下我岂容他这般撒野（因为路边的人都可以看到事情的原本而且我也会英语和一点菲语所以我不怕事，心里就觉得不能惯着他），右手胳膊给他往边上一推，大吼道dont fucking touch  me （别他妈碰我），正在这时不知道后面是谁一个人掐着我脖子把我头往下按，说时迟那时快我顺势一弯腰左手紧紧地按着我的包右手同时用力推开右边的小孩子，然后回头我第一反应也没管他是谁上去就一个大飞脚，把对方踹趴那之后定睛一看也是个小屁孩，大概十二三岁，这时候环顾一看他们已经是三个小孩子在面前了，路人也都停下来脚步围观我们，我顺势来了一句以前练得贼溜的菲语anong ginagawa mo?   同时气势汹汹的瞪着他们三个小孩子并用食指指着他们，然后一个菲律宾女人站出来过来安抚我说不要生气，一直说着sorry 。本来想一鼓作气三个小崽子都给他们收拾一顿让他们长点眼神别总欺负外国人，看这么多围观的再闹我这不是得像前几天中菜馆厨师打人那样被人录到网上然后不分青红皂白的吃瓜网友再给我黑了咋整 。叹了口气就此作罢，然后指着三个小孩说，never  let  me   see  you  do  bad things again ,next  time  i  will  let  you see  chinese  kongfu !   然后就去吃麻辣空间的烤鱼去了，跟朋友说刚才经过他们都笑喷了，调侃道他们肯定是把我当韩国人了，不然知道我是中国人应该不会这么嚣张的吧，因为chinese  kongfu  无敌啊 哈哈哈。。。。。  吃完饭我就带朋友又来到刚才事发现场寻找那几个小孩，果然连个他们的影子都找不到了。<br/>
好了这就是昨晚事情经过，不吹不黑三四年没踹过那么爽的一脚了。哈哈哈 </td>
###### 转载自[菲龙网]