---
title: 泉州地区菲驾驶转换国内驾驶证指南
date: 2014-8-24 10:33
keywords: 泉州地区菲驾驶转换国内驾驶证指南
description: 总结下这次办证的过程，给想换证的龙友们做参考，少走冤枉路。出门前请准备好以下证件* 护照* 菲居留相关证件 * 菲驾驶证* 国内身份证1 - 拿着菲的驾驶证到泉州翻译者协会去翻译，稍等几分钟可立取。（邮电大厦对面那圆楼 - 7 楼） 费用 120RMB2 - 带着翻译好的文档到泉州公证处公证，2-3天可取。（泉州关帝庙对面） 费用 90RMB3 - 公证好翻译的文档到南安考试场进行照相和体检。费用 30RMB4 - 照相体检后到营业窗口取号报名，报名前先填好相关表格，表格在营业厅可取。报名时工作人员会打印你的出入镜记录，确认无误后才会接受相关报名。费用 90RMB5 - 关于考试时间安排，换证的考试日期是每周二，按流程要等工作人员安排考试时间，但如情况特殊可告知工作人员，工作人员会让你自己拿着相关表格到四楼的副队长和大队长办公室签名。6 - 如副队长和大队长都签完名的话就可以预约周二的考试了。（我当时是星期一去，星期二就安排考试）7 - 只要考科目一就行了，考完后拿着成绩单到营业厅办理邮寄。3天内寄到。费用 20RMB* 因泉州地区拿菲驾驶证换国内驾驶证的太多了，工作人员会根据你的出入镜记录做为是否接受报名的依据，如是来菲短期旅游而办理的驾驶证，我个人估计会不予受理。* 关于考试，下载“驾车宝典”多做几次模拟题就可稳稳的过。     
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_130868">

<font size="3"><font size="3">总结下这次办证的过程，给想换证的龙友们做参考，少走冤枉路。<br/>
<br/>
出门前请准备好以下证件<br/>
* 护照<br/>
* 菲居留相关证件 <br/>
* 菲驾驶证<br/>
* 国内身份证<br/>
<br/>
1 - 拿着菲的驾驶证到泉州翻译者协会去翻译，稍等几分钟可立取。（邮电大厦对面那圆楼 - 7 楼） 费用 120RMB<br/>
2 - 带着翻译好的文档到泉州公证处公证，2-3天可取。（泉州关帝庙对面） 费用 90RMB<br/>
3 - 公证好翻译的文档到南安考试场进行照相和体检。费用 30RMB<br/>
4 - 照相体检后到营业窗口取号报名，报名前先填好相关表格，表格在营业厅可取。报名时工作人员会打印你的出入镜记录，确认无误后才会接受相关报名。费用 90RMB<br/>
5 - 关于考试时间安排，换证的考试日期是每周二，按流程要等工作人员安排考试时间，但如情况特殊可告知工作人员，工作人员会让你自己拿着相关表格到四楼的副队长和大队长办公室签名。<br/>
6 - 如副队长和大队长都签完名的话就可以预约周二的考试了。（我当时是星期一去，星期二就安排考试）<br/>
7 - 只要考科目一就行了，考完后拿着成绩单到营业厅办理邮寄。3天内寄到。费用 20RMB</font><br/>
<br/>
<br/>
* 因泉州地区拿菲驾驶证换国内驾驶证的太多了，工作人员会根据你的出入镜记录做为是否接受报名的依据，如是来菲短期旅游而办理的驾驶证，我个人估计会不予受理。<br/>
* 关于考试，下载“驾车宝典”多做几次模拟题就可稳稳的过。<br/>
<br/>
</font><br/>
<br/>
     <br/>
<br/>
<br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]