---
title: 简单的切磋，损失数额。惊呆了几亿人民
date: 2018-4-27 20:59
keywords: 简单的切磋，损失数额。惊呆了几亿人民
description: 倒霉的一天又来了，本想去嗨皮一下，整理好心情，准备好一切开车去旅行。结果就在刚刚，开着车停在路边发个信息，结果被两个条子盯上了。告诉我不能停车，我说临时停车也不行，非要看我的驾驶证，还有车辆登记证（菲龙买的二手车正在办理过户手续），妈的看了之后，说车不是我的。我犯了一个极大的罪行。还要拿手铐铐我，我干了什么吗，怪就怪自己英语不好，菲律宾法律不懂吧。然后让我跟着他的车走。什么都不给我了。说啥都不管用。最后还告诉我，去那需要交纳八千或者更多的费用。我想菲律宾办理的速度，估计能耽误我好多事儿，最后我决定用我那一瓶不满半瓶晃荡的英语，用钱化险为夷，开启砍价模式。我说直接给你们俩一人200P，鸟悄的把事了了。没想到，这条子比交警聪明，说什么都不行。折腾半天，说给我优惠6000。那老子能同意吗，砍价没成功，妈的 跟你走，看你能把我怎么地。边走边想，如果车被他扣了，准备的两大兜子零食，租好的dagayty酒店。约好的人。放松的心情全都毁了。再加上耽误几天。我的损失惨重呀。在细算一下现在的汇率。妈的，再砍价。赶紧大灯晃他。车停下，继续砍价。2000行不，no。我就2000了。no no，最低6000。 4000行不行。NO NO NO。“你NO个鬼呀。老子要不是英语不好，我非得叭儿叭儿死你。臭不要脸的”。我：4000可以啦。条子：我给你个优惠5000。为了不耽误旅行。没办法了只能掏钱了。妈的。就这么让条子弄去了5000P。还他妈让我偷着给他。算了一下600多RMB。那么地吧，这要是真弄进去。指不定花多少钱呢。在这里有车的国人们，没事儿别犯规啦，她们真的挺坑呀。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_1290518">

倒霉的一天又来了，本想去嗨皮一下，整理好心情，准备好一切开车去旅行。结果就在刚刚，开着车停在路边发个信息，结果被两个条子盯上了。告诉我不能停车，我说临时停车也不行，非要看我的驾驶证，还有车辆登记证（菲龙买的二手车正在办理过户手续），妈的看了之后，说车不是我的。我犯了一个极大的罪行。还要拿手铐铐我，我干了什么吗，怪就怪自己英语不好，菲律宾法律不懂吧。然后让我跟着他的车走。什么都不给我了。说啥都不管用。最后还告诉我，去那需要交纳八千或者更多的费用。我想菲律宾办理的速度，估计能耽误我好多事儿，最后我决定用我那一瓶不满半瓶晃荡的英语，用钱化险为夷，开启砍价模式。我说直接给你们俩一人200P，鸟悄的把事了了。没想到，这条子比交警聪明，说什么都不行。折腾半天，说给我优惠6000。那老子能同意吗，砍价没成功，妈的 跟你走，看你能把我怎么地。边走边想，如果车被他扣了，准备的两大兜子零食，租好的dagayty酒店。约好的人。放松的心情全都毁了。再加上耽误几天。我的损失惨重呀。在细算一下现在的汇率。妈的，再砍价。赶紧大灯晃他。车停下，继续砍价。2000行不，no。我就2000了。no no，最低6000。 4000行不行。NO NO NO。“你NO个鬼呀。老子要不是英语不好，我非得叭儿叭儿死你。臭不要脸的”。我：4000可以啦。条子：我给你个优惠5000。为了不耽误旅行。没办法了只能掏钱了。妈的。就这么让条子弄去了5000P。还他妈让我偷着给他。算了一下600多RMB。那么地吧，这要是真弄进去。指不定花多少钱呢。<br/>
在这里有车的国人们，没事儿别犯规啦，她们真的挺坑呀。<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]