---
title: 国内的诈骗团伙，盯上菲律宾，盯上飞龙网了。大家小心！
date: 2018-5-7 10:06
keywords: 国内的诈骗团伙，盯上菲律宾，盯上飞龙网了。大家小心！
description: 我的一个同事晚上精虫上脑，开了附件的人，约妹子。被一个自称是国内过来旅游的妹子套路定金200块。然后飞龙网也有网友发帖，说遇到这样的情况。然后我刚刚也在二手车区，看到有人打着卖走私套牌车的旗号，在骗人。链接如下。http://www.flw.ph/thread-380343-1-1.html这种说卖走私套牌车，是国内骗子最最惯用的伎俩。国内的IP，是打不开飞龙网的。所以，只能证明这个发帖的人，肯定是在菲律宾的。综合以上几种情况，有理由可以怀疑，骗子有可能转移阵地，从国内过来这边了。约P的行情，我不了解，没有发言权，但是对于黄江车的骗子，我有必要说说。我很了解车，也很爱车。对于黄江走私套牌车，也可以跟大家科普一下。国内的走私套牌车，集散地基本上，东莞黄江镇，是最大。国外的豪车（基本上都是偷盗车）通过海运的形式，走私进来国内。通过切割车体，或者整车拆解的方法，装进集装箱，然后运到国内之后，再重新焊接或者拼装。然后通过某些渠道，直接在车管所，找到一辆，同一个年份，同个颜色，同个排量，一模一样的车。调取那辆车的资料，然后，把原车的车架号，发动机号，磨掉。改成跟那个车一模一样的，再仿造一本行驶证，大绿本。然后用别人的车的身份，明目张胆合法上路。这样的，就是大套车。如果只伪造行驶证和大绿本，就是小套车。这种车，这个JC查的话，会直接扣车，你的车就不用想着拿出来了。然后抓人拘留，这已经是涉及刑事案件了。这种车，是真实存在的。但是，我要说的，是下面的重点。你们是绝对不会有可能通过网上发帖的渠道，去认识到那种人。连一丁点机会都没有可能。那种人，根本不需要沦落到网上发帖的可能。你在网上看到所谓的那些人，都是骗子。全部都是！ALL ！这种所谓网上发帖卖所谓豪车走私套牌车的垃圾，都会按期在子的微信，朋友圈，定时发一些什么相片，豪车，别墅，炫富之类的。或者就是每天发各种车的相片，价格极其低。大意就是传达，自己不差钱，哥就是大把车，什么车我都有。让你放松警惕套路一，就说这个车，现在有很多人在看，你给定金才给你留车。让你给他打钱，然后鸡飞蛋打。套路二，就把车吹得天花乱坠，然后你骗到他的地方，然后告诉你，刚刚你上车的前几分钟的时候，刚卖了。然后弄辆破车给你看。你不要就要给他辛苦费，因为一群人围住你，说你在耍他，没有万以上，根本走不了。套路三，就说可以把车给托运到你的地方，然后让你打钱，先给托运的钱和车辆的定金。然后车子到了你的地方，你再给剩下的钱。基本上跟套路一差不多。套路四，就是这个车卖了，但是可以帮你找车，给定金。他给你找车。跟套路一差不多。别相信天上掉馅饼的事，真的掉馅饼，也轮不到你。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_1312741">

我的一个同事晚上精虫上脑，开了附件的人，约妹子。被一个自称是国内过来旅游的妹子套路定金200块。<br/>
然后飞龙网也有网友发帖，说遇到这样的情况。<br/>
然后我刚刚也在二手车区，看到有人打着卖走私套牌车的旗号，在骗人。链接如下。<br/>
<a href="http://www.flw.ph/thread-380343-1-1.html" target="_blank">http://www.flw.ph/thread-380343-1-1.html</a><br/>
这种说卖走私套牌车，是国内骗子最最惯用的伎俩。<br/>
国内的IP，是打不开飞龙网的。所以，只能证明这个发帖的人，肯定是在菲律宾的。<br/>
综合以上几种情况，有理由可以怀疑，骗子有可能转移阵地，从国内过来这边了。<br/>
约P的行情，我不了解，没有发言权，但是对于黄江车的骗子，我有必要说说。<br/>
我很了解车，也很爱车。对于黄江走私套牌车，也可以跟大家科普一下。<br/>
<br/>
国内的走私套牌车，集散地基本上，东莞黄江镇，是最大。<br/>
国外的豪车（基本上都是偷盗车）通过海运的形式，走私进来国内。通过切割车体，或者整车拆解的方法，装进集装箱，然后运到国内之后，再重新焊接或者拼装。<br/>
然后通过某些渠道，直接在车管所，找到一辆，同一个年份，同个颜色，同个排量，一模一样的车。调取那辆车的资料，然后，把原车的车架号，发动机号，磨掉。改成跟那个车一模一样的，再仿造一本行驶证，大绿本。然后用别人的车的身份，明目张胆合法上路。<br/>
这样的，就是大套车。<br/>
<br/>
如果只伪造行驶证和大绿本，就是小套车。<br/>
<br/>
这种车，这个JC查的话，会直接扣车，你的车就不用想着拿出来了。<br/>
然后抓人拘留，这已经是涉及刑事案件了。<br/>
<br/>
这种车，是真实存在的。但是，我要说的，是下面的重点。<br/>
<br/>
<font size="5"><font color="Red">你们是绝对不会有可能通过网上发帖的渠道，去认识到那种人。连一丁点机会都没有可能。那种人，根本不需要沦落到网上发帖的可能。你在网上看到所谓的那些人，都是骗子。全部都是！ALL ！</font></font><br/>
<br/>
<br/>
<br/>
这种所谓网上发帖卖所谓豪车走私套牌车的垃圾，都会按期在子的微信，朋友圈，定时发一些什么相片，豪车，别墅，炫富之类的。或者就是每天发各种车的相片，价格极其低。<br/>
大意就是传达，自己不差钱，哥就是大把车，什么车我都有。让你放松警惕<br/>
<br/>
套路一，就说这个车，现在有很多人在看，你给定金才给你留车。让你给他打钱，然后鸡飞蛋打。<br/>
套路二，就把车吹得天花乱坠，然后你骗到他的地方，然后告诉你，刚刚你上车的前几分钟的时候，刚卖了。然后弄辆破车给你看。你不要就要给他辛苦费，因为一群人围住你，说你在耍他，没有万以上，根本走不了。<br/>
套路三，就说可以把车给托运到你的地方，然后让你打钱，先给托运的钱和车辆的定金。然后车子到了你的地方，你再给剩下的钱。基本上跟套路一差不多。<br/>
套路四，就是这个车卖了，但是可以帮你找车，给定金。他给你找车。跟套路一差不多。<br/>
<br/>
别相信天上掉馅饼的事，真的掉馅饼，也轮不到你。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]