---
title: 分享一个在菲律宾招ji的流血经历
date: 2018-5-15 19:11
keywords: 分享一个在菲律宾招ji的流血经历
description: 分享一下见血的经历身在异乡，可能会经历各种磨难，比如被人欺负受刁难，被人骂被人打，被政府坑被政府骗。下大雨淹水，出车祸，但我感觉都比不上我这次遇见的事，那感觉比吃了一坨屎还糟糕。    去单身公寓找鸡，用的是微信附近的人，看图片还行，又直白，看见有胸就跟她谈了价格直奔公寓去了。    她开门的时候我就觉得她是个人妖，但我还是大胆的走了进去，噩梦开始了。    我是个直男，我他妈的是个直男，我怎么可能硬钢一个人妖，我后悔了。我很直白的跟她说你不是女孩子，我要的是女孩子，一开始她还没说什么，只是走到门口站着，堵着门，然后人妖桑就出来了，问我为什么要走。     我说她不是女孩子我不要了，人妖桑说你不嫖可以，但你要把按摩钱付了。    我把跟她们谈话的过程简单的说一下。    妈妈桑要我付3000，我付了。让我付房间的钱10000，我付了。妈妈桑的中介费2000，我付了。说到这里，让我做下流泪的表情。我跟她们起了一下争执，妈妈桑说最后你得把嫖资付3000给我要嫖的那位……我说我是不是付完这一次就可以走了，妈妈桑说是的，我就又付了3000，赶紧闪人，过程还被妈妈桑摸了一下鸡鸡。    为什么我会付钱？主要是我是私人店口的中国员工，老板都是家乡的熟人，如果被他们知道了，声誉的受损不止这18000p。影响的是一辈子的名声，我选择忍气吞声。     我来分享经历的目的主要是警告一下同在菲律宾或者其它国家的中国朋友们，控制不住自己的时候，最好选择去一些比较熟知的酒店接受服务，最好视频验证一下。    可能有很多中国的朋友和我有相识的经历，但他们选择沉默不张扬，我不清楚他们损失了多少，我也不觉得我这次损失的很多，我在这里想告诫并分享出来，以防更多的朋友被坑，真的是会留下心理阴影的。     当时在那个房间里面共有三名人妖（希望更多的龙友把我的经历分享出去，提醒一下身在异乡的中国人）
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_1335394">

分享一下见血的经历<br/>
身在异乡，可能会经历各种磨难，比如被人欺负受刁难，被人骂被人打，被政府坑被政府骗。下大雨淹水，出车祸，但我感觉都比不上我这次遇见的事，那感觉比吃了一坨屎还糟糕。<br/>
    去单身公寓找鸡，用的是微信附近的人，看图片还行，又直白，看见有胸就跟她谈了价格直奔公寓去了。<br/>
    她开门的时候我就觉得她是个人妖，但我还是大胆的走了进去，噩梦开始了。<br/>
    我是个直男，我他妈的是个直男，我怎么可能硬钢一个人妖，我后悔了。我很直白的跟她说你不是女孩子，我要的是女孩子，一开始她还没说什么，只是走到门口站着，堵着门，然后人妖桑就出来了，问我为什么要走。<br/>
     我说她不是女孩子我不要了，人妖桑说你不嫖可以，但你要把按摩钱付了。<br/>
    我把跟她们谈话的过程简单的说一下。<br/>
    妈妈桑要我付3000，我付了。让我付房间的钱10000，我付了。妈妈桑的中介费2000，我付了。说到这里，让我做下流泪的表情。我跟她们起了一下争执，妈妈桑说最后你得把嫖资付3000给我要嫖的那位……我说我是不是付完这一次就可以走了，妈妈桑说是的，我就又付了3000，赶紧闪人，过程还被妈妈桑摸了一下鸡鸡。<br/>
    为什么我会付钱？主要是我是私人店口的中国员工，老板都是家乡的熟人，如果被他们知道了，声誉的受损不止这18000p。影响的是一辈子的名声，我选择忍气吞声。<br/>
     我来分享经历的目的主要是警告一下同在菲律宾或者其它国家的中国朋友们，控制不住自己的时候，最好选择去一些比较熟知的酒店接受服务，最好视频验证一下。<br/>
    可能有很多中国的朋友和我有相识的经历，但他们选择沉默不张扬，我不清楚他们损失了多少，我也不觉得我这次损失的很多，我在这里想告诫并分享出来，以防更多的朋友被坑，真的是会留下心理阴影的。<br/>
<br/>
     当时在那个房间里面共有三名人妖<br/>
<br/>
（希望更多的龙友把我的经历分享出去，提醒一下身在异乡的中国人）</td>
###### 转载自[菲龙网]