---
title: 湖北人出国打工一年挣回20亿 非洲打工月薪近万元
date: 2018-6-19 14:51
keywords: 湖北人出国打工一年挣回20亿 非洲打工月薪近万元
description: 湖北人闯世界出国打工，一年能挣回约20亿元人民币。　　昨日，湖北省商务厅发布的上半年湖北省对外劳务合作业务简报显示，在出国务工对劳务人员的吸引力有所降低的背景下，湖北省劳务外派人数仍呈递增趋势。而且，湖北出国打工越来越有含金量，中高端的交通运输(主要为外派海员)、餐饮等行业外派人数明显增加。　　每年2万人出国打工　　今年上半年，湖北省外派各类出国劳务10035人，其中承包工程项下外派人数7928人，劳务合作项下派出人员2107人。　　湖北省出国劳务人员收入持续增加。据统计，1-6月，湖北省对外劳务合作项下外派劳务人员实际收入总额5836万美元，同比增长37.7%。目前湖北省每年在外工作的人员超过2万人。据匡算，湖北省外派劳务人员年收入总额约20亿元人民币左右。　　外派劳务人员收入的持续增加，让一大批出国劳务人员家庭经济状况得到了改善。与此同时，一些出国劳务人员利用在国外学到的先进技术、经验，回国后开展自主创业，带动周围群众共同致富，社会效益显著。　　工种越来越高端　　随着湖北省对外劳务合作发展和国际市场需求结构变化，2013年上半年湖北省对外劳务合作行业结构进一步优化，低附加值、低技术含量的制造业、农林渔业等传统劳动密集型行业外派人数大幅缩减，而中高端的交通运输(主要为外派海员)、餐饮等行业外派人数明显增加。　　目前，湖北具有外派劳务经营资格的企业输出的工种也以船员、销售类及服务类为主。　　“我们现在外派的人群基本锁定大中专院校毕业生。”武汉天地国际劳务合作有限公司业务部经理刘宏表示，该公司目前主要向日本、新加坡和阿联酋外派务工人员，其中外派去阿联酋的最多。“新加坡和阿联酋对英语水平都有要求。”刘宏介绍，该公司输出的务工人员主要在新加坡、阿联酋从事销售和酒店服务业。　　规模居全国第七　　目前，湖北省对外劳务合作派遣规模超过北京、辽宁和河北，由年初的全国第十位上升至目前的全国第七位，仅次于山东、江苏、福建、广东、浙江、河南等沿海及部分劳务大省，继续保持了全国第一集团位置。　　随着沿海产业向内陆地区转移和推进，国内企业大幅提高工人工资水平，国内务工与出国务工收入差距在不断缩小，出国务工对劳务人员的吸引力有所降低。但湖北省劳动力资源比较优势仍然较为突出，劳务人员出国务工仍有积极性，因此湖北省对外劳务合作业务保持平稳发展。　　“现在大学毕业生工作越来越难找，我们的劳务外派给他们提供了更广阔的平台。”刘宏介绍，随着中国游客的不断增加，阿联酋等国家对中国籍服务类、销售类员工的需求也在持续增加。　　条件不一定比国内好，但钱挣得多　　“活儿比插秧割谷要轻松得多”　　新加坡机场搬行李 两年挣一栋小楼　　今年40岁的徐泽喜是黄冈市团风县锥子河村村民，今年年初刚从新加坡打完洋工回来。凭着国外工作两年赚的钱，徐泽喜在老家盖了一栋小楼。　　2010年底，经老婆的堂妹介绍，徐泽喜跨出了国门去新加坡打工，所做事情并不难，就是在机场搬运行李。　　“这活儿比插秧割谷要轻松得多，比耕田耙地要简单得多。”徐泽喜称，他的工作是，飞机停稳后，按值勤安排，五六个人一拨“钻到飞机肚子里去”，把行李搬到运输皮带上。旅行包一般十多公斤，最重也不过二三十公斤，搬完后再等下一趟飞机来。　　工资则按时薪结算，一小时可挣3.5元新币，折合人民币约17.5元。10个小时就是175元，徐泽喜每天要干十几个小时的活，一个月最多能挣万余元，一般是七八千元。　　徐泽喜说，他几乎没什么消费开支，每餐饭一个荤菜、两个素菜，约十七八元人民币。住宿是上十人租住一层楼，三个人租住一间屋。休息时间除上街买必要的生活用品外，都在租住屋睡和玩。一年下来，徐泽喜能存上十万元钱。　　两年合约满后，徐泽喜回到黄冈家中。目前他在东莞一家工厂打工，但这只是暂时过渡，他打算年内再去新加坡。“等手续办好就过去，还是签两年。”　　“海上漂着的寂寞，正常人没法理解”　　90后船员海上漂 两年买下两套房　　在同学眼中，90后陈林的工作让人艳羡，可以环游世界，还有高薪。　　2009年，高考失利的陈林，去了武汉一所职业技术学院，学的是海员。大二开始，其他同学正享受无忧无虑的大学生活时，陈林已经开始工作。　　考取了甲级海员证，陈林获得了跑远洋船的资格，这意味着他有比临海海员更高的薪酬。和中远航运签了两年的合同，在通过外籍船长的面试后，陈林开始了漫长的海上生活。　　“刚开始上船的时候很新鲜，觉得自己可以环游世界。”首次出海，陈林的目的地是荷兰鹿特丹港。在海上待了十天，陈林才发现海上的生活远没有他想象中的那么有趣。“每天就是值班，休闲就是聊聊天或者打打乒乓球。”长期在海上生活，让原本活泼开朗的陈林变得越来越沉默寡言。“最长的一次，在海上待了7个月没回家。”陈林告诉记者。　　虽然一年中有大半时间都待在海上，但一个月两万元的工资让陈林在同学都还没毕业的时候已经买了两套房。　　去年6月，跟船跑到美国洛杉矶的陈林，在无法忍受想家痛苦的情况下，直接辞掉了工作飞回了武汉。“离家太远了，在海上漂着的那种寂寞感觉正常人没办法理解。”陈林表示。　　“条件不能跟国内比但钱挣得多”　　非洲从事水电维修 每月工资近万元　　今年51岁的韩健平已经在非洲出国打工五年。　　2006年下岗后，为了改善家里的经济条件，韩健平通过中国轻工业武汉设计工程有限公司(简称“中轻武设”)的招聘获得一份在摩洛哥做工程的工作。“什么都要会一点，但主要是搞维修。”在摩洛哥，韩健平做的还是老本行——水电、机械维修。2006年，韩健平在摩洛哥一年能拿到5万元。“肯定比在国内工资高。”　　工作了两年后，摩洛哥的工程结束，韩健平回到了武汉。他在武汉的一家建筑公司找到了工作。　　2010年，中轻武设和西非内陆国家马里合作，准备在当地投资建设一个面积达一万公顷的糖厂。“虽然国外生活条件不能跟国内比，但是钱挣得多。”韩健平又来到了马里，一待就是三年。“七八月那边是雨季，没办法施工，所以就能回国。”9月3日，韩健平又将远赴马里。由于当地网络条件差，他每个月只能给家里打两通越洋电话，但是现在每个月近万元的工资还是让他坚持了下来。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_1433037">

湖北人闯世界出国打工，一年能挣回约20亿元人民币。<br/>
<br/>
<br/>
　　昨日，湖北省商务厅发布的上半年湖北省对外劳务合作业务简报显示，在出国务工对劳务人员的吸引力有所降低的背景下，湖北省劳务外派人数仍呈递增趋势。而且，湖北出国打工越来越有含金量，中高端的交通运输(主要为外派海员)、餐饮等行业外派人数明显增加。<br/>
<br/>
<br/>
　　每年2万人出国打工<br/>
<br/>
<br/>
　　今年上半年，湖北省外派各类出国劳务10035人，其中承包工程项下外派人数7928人，劳务合作项下派出人员2107人。<br/>
<br/>
　　湖北省出国劳务人员收入持续增加。据统计，1-6月，湖北省对外劳务合作项下外派劳务人员实际收入总额5836万美元，同比增长37.7%。目前湖北省每年在外工作的人员超过2万人。据匡算，湖北省外派劳务人员年收入总额约20亿元人民币左右。<br/>
<br/>
　　外派劳务人员收入的持续增加，让一大批出国劳务人员家庭经济状况得到了改善。与此同时，一些出国劳务人员利用在国外学到的先进技术、经验，回国后开展自主创业，带动周围群众共同致富，社会效益显著。<br/>
<br/>
<br/>
　　工种越来越高端<br/>
<br/>
<br/>
　　随着湖北省对外劳务合作发展和国际市场需求结构变化，2013年上半年湖北省对外劳务合作行业结构进一步优化，低附加值、低技术含量的制造业、农林渔业等传统劳动密集型行业外派人数大幅缩减，而中高端的交通运输(主要为外派海员)、餐饮等行业外派人数明显增加。<br/>
<br/>
　　目前，湖北具有外派劳务经营资格的企业输出的工种也以船员、销售类及服务类为主。<br/>
<br/>
　　“我们现在外派的人群基本锁定大中专院校毕业生。”武汉天地国际劳务合作有限公司业务部经理刘宏表示，该公司目前主要向日本、新加坡和阿联酋外派务工人员，其中外派去阿联酋的最多。“新加坡和阿联酋对英语水平都有要求。”刘宏介绍，该公司输出的务工人员主要在新加坡、阿联酋从事销售和酒店服务业。<br/>
<br/>
<br/>
　　规模居全国第七<br/>
<br/>
<br/>
　　目前，湖北省对外劳务合作派遣规模超过北京、辽宁和河北，由年初的全国第十位上升至目前的全国第七位，仅次于山东、江苏、福建、广东、浙江、河南等沿海及部分劳务大省，继续保持了全国第一集团位置。<br/>
<br/>
　　随着沿海产业向内陆地区转移和推进，国内企业大幅提高工人工资水平，国内务工与出国务工收入差距在不断缩小，出国务工对劳务人员的吸引力有所降低。但湖北省劳动力资源比较优势仍然较为突出，劳务人员出国务工仍有积极性，因此湖北省对外劳务合作业务保持平稳发展。<br/>
<br/>
　　“现在大学毕业生工作越来越难找，我们的劳务外派给他们提供了更广阔的平台。”刘宏介绍，随着中国游客的不断增加，阿联酋等国家对中国籍服务类、销售类员工的需求也在持续增加。<br/>
<br/>
<br/>
　　条件不一定比国内好，但钱挣得多<br/>
<br/>
　　“活儿比插秧割谷要轻松得多”<br/>
<br/>
<br/>
　　新加坡机场搬行李 两年挣一栋小楼<br/>
<br/>
　　今年40岁的徐泽喜是黄冈市团风县锥子河村村民，今年年初刚从新加坡打完洋工回来。凭着国外工作两年赚的钱，徐泽喜在老家盖了一栋小楼。<br/>
<br/>
　　2010年底，经老婆的堂妹介绍，徐泽喜跨出了国门去新加坡打工，所做事情并不难，就是在机场搬运行李。<br/>
<br/>
　　“这活儿比插秧割谷要轻松得多，比耕田耙地要简单得多。”徐泽喜称，他的工作是，飞机停稳后，按值勤安排，五六个人一拨“钻到飞机肚子里去”，把行李搬到运输皮带上。旅行包一般十多公斤，最重也不过二三十公斤，搬完后再等下一趟飞机来。<br/>
<br/>
　　工资则按时薪结算，一小时可挣3.5元新币，折合人民币约17.5元。10个小时就是175元，徐泽喜每天要干十几个小时的活，一个月最多能挣万余元，一般是七八千元。<br/>
<br/>
　　徐泽喜说，他几乎没什么消费开支，每餐饭一个荤菜、两个素菜，约十七八元人民币。住宿是上十人租住一层楼，三个人租住一间屋。休息时间除上街买必要的生活用品外，都在租住屋睡和玩。一年下来，徐泽喜能存上十万元钱。<br/>
<br/>
　　两年合约满后，徐泽喜回到黄冈家中。目前他在东莞一家工厂打工，但这只是暂时过渡，他打算年内再去新加坡。“等手续办好就过去，还是签两年。”<br/>
<br/>
　　“海上漂着的寂寞，正常人没法理解”<br/>
<br/>
<br/>
　　90后船员海上漂 两年买下两套房<br/>
<br/>
<br/>
　　在同学眼中，90后陈林的工作让人艳羡，可以环游世界，还有高薪。<br/>
<br/>
　　2009年，高考失利的陈林，去了武汉一所职业技术学院，学的是海员。大二开始，其他同学正享受无忧无虑的大学生活时，陈林已经开始工作。<br/>
<br/>
　　考取了甲级海员证，陈林获得了跑远洋船的资格，这意味着他有比临海海员更高的薪酬。和中远航运签了两年的合同，在通过外籍船长的面试后，陈林开始了漫长的海上生活。<br/>
<br/>
　　“刚开始上船的时候很新鲜，觉得自己可以环游世界。”首次出海，陈林的目的地是荷兰鹿特丹港。在海上待了十天，陈林才发现海上的生活远没有他想象中的那么有趣。“每天就是值班，休闲就是聊聊天或者打打乒乓球。”长期在海上生活，让原本活泼开朗的陈林变得越来越沉默寡言。“最长的一次，在海上待了7个月没回家。”陈林告诉记者。<br/>
<br/>
　　虽然一年中有大半时间都待在海上，但一个月两万元的工资让陈林在同学都还没毕业的时候已经买了两套房。<br/>
<br/>
　　去年6月，跟船跑到美国洛杉矶的陈林，在无法忍受想家痛苦的情况下，直接辞掉了工作飞回了武汉。“离家太远了，在海上漂着的那种寂寞感觉正常人没办法理解。”陈林表示。<br/>
<br/>
　　“条件不能跟国内比但钱挣得多”<br/>
<br/>
<br/>
　　非洲从事水电维修 每月工资近万元<br/>
<br/>
<br/>
　　今年51岁的韩健平已经在非洲出国打工五年。<br/>
<br/>
　　2006年下岗后，为了改善家里的经济条件，韩健平通过中国轻工业武汉设计工程有限公司(简称“中轻武设”)的招聘获得一份在摩洛哥做工程的工作。“什么都要会一点，但主要是搞维修。”在摩洛哥，韩健平做的还是老本行——水电、机械维修。2006年，韩健平在摩洛哥一年能拿到5万元。“肯定比在国内工资高。”<br/>
<br/>
　　工作了两年后，摩洛哥的工程结束，韩健平回到了武汉。他在武汉的一家建筑公司找到了工作。<br/>
<br/>
　　2010年，中轻武设和西非内陆国家马里合作，准备在当地投资建设一个面积达一万公顷的糖厂。“虽然国外生活条件不能跟国内比，但是钱挣得多。”韩健平又来到了马里，一待就是三年。“七八月那边是雨季，没办法施工，所以就能回国。”9月3日，韩健平又将远赴马里。由于当地网络条件差，他每个月只能给家里打两通越洋电话，但是现在每个月近万元的工资还是让他坚持了下来。</td>
###### 转载自[菲龙网]