---
title: 菲律宾晚上的治安是要得到改善了吗，不会被抢劫了吗？...
date: 2018-6-22 18:11
keywords: 菲律宾晚上的治安是要得到改善了吗，不会被抢劫了吗？...
description: 参考消息网6月20日报道 台媒称，在菲律宾总统杜特地的新指示下，“没事不得在街头闲晃”，大马尼拉地区警方过去5天来共逮捕超过5500名违令民众。　　据台湾“中央社”网站6月19日报道，首都区警长埃利埃泽（音）6月19日早晨在广播节目中说，在6月13日到6月18日期间，大马尼拉地区5个警区执法人员，共在街头逮捕5575名“无所事事”的“闲民”。　　报道称，这些人分别是因违反地方政府的宵禁令、在街头饮酒或抽烟、打赤膊、未成年人进网吧、深夜在街头唱卡拉OK、随地大小便以及破坏街坊安宁等指控，而被逮捕。埃利埃泽保证，警察抓人都是于法有据。　　报道称，杜特地6月13日在马拉卡南宫致词时，警告喜欢在街头闲荡的民众最好回家，特别是在深夜，否则要有被警察带走的准备。他指称，“闲民”都是潜在的麻烦制造者。　　报道还称，在菲律宾，“闲民”是指无所事事逗留街头的社区居民，他们常聚集在一起聊天、打牌、饮酒或打台球，有时则纯粹只是在纳凉。　　一名菲律宾网友6月17日发文，称自己和一群朋友6月16日深夜在马卡蒂市朋友家的门口，被警察带回警局。他们当时只是在等朋友换衣服，准备一起去酒吧，不料被当成“闲民”。　　埃利埃泽表示，事件已在调查中，他不会允许警察滥权。　　报道称，为避免执法时的混乱，菲律宾警方已开始草拟取缔“闲民”的执行规则。　　报道还称，菲律宾1930年刑法原有规定，警察须逮捕无所事事、在街头闲晃的民众，但在前总统艾奎诺三世时代，菲律宾国会通过新法令，将街头闲晃除罪。责任编辑：张迪
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_1442459">

<br/>
参考消息网6月20日报道 台媒称，在菲律宾总统杜特地的新指示下，“没事不得在街头闲晃”，大马尼拉地区警方过去5天来共逮捕超过5500名违令民众。<br/>
　　据台湾“中央社”网站6月19日报道，首都区警长埃利埃泽（音）6月19日早晨在广播节目中说，在6月13日到6月18日期间，大马尼拉地区5个警区执法人员，共在街头逮捕5575名“无所事事”的“闲民”。<br/>
　　报道称，这些人分别是因违反地方政府的宵禁令、在街头饮酒或抽烟、打赤膊、未成年人进网吧、深夜在街头唱卡拉OK、随地大小便以及破坏街坊安宁等指控，而被逮捕。埃利埃泽保证，警察抓人都是于法有据。<br/>
　　报道称，杜特地6月13日在马拉卡南宫致词时，警告喜欢在街头闲荡的民众最好回家，特别是在深夜，否则要有被警察带走的准备。他指称，“闲民”都是潜在的麻烦制造者。<br/>
　　报道还称，在菲律宾，“闲民”是指无所事事逗留街头的社区居民，他们常聚集在一起聊天、打牌、饮酒或打台球，有时则纯粹只是在纳凉。<br/>
　　一名菲律宾网友6月17日发文，称自己和一群朋友6月16日深夜在马卡蒂市朋友家的门口，被警察带回警局。他们当时只是在等朋友换衣服，准备一起去酒吧，不料被当成“闲民”。<br/>
　　埃利埃泽表示，事件已在调查中，他不会允许警察滥权。<br/>
　　报道称，为避免执法时的混乱，菲律宾警方已开始草拟取缔“闲民”的执行规则。<br/>
　　报道还称，菲律宾1930年刑法原有规定，警察须逮捕无所事事、在街头闲晃的民众，但在前总统艾奎诺三世时代，菲律宾国会通过新法令，将街头闲晃除罪。<br/>
责任编辑：张迪<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]