---
title: 在菲奇遇
date: 2018-7-17 10:59
keywords: 在菲奇遇
description: 14年的时候在家呆了一段时间，实在无法习惯家里的生活节奏，于是又萌生了来菲的打算。经过朋友介绍，面试上了马尼拉的一家公司，具体公司先不透露，但是根据我说的大家肯定也能知道个大概。在9月初的时候，通过面试，递交所有资料开始处理签证的问题，预计是10月初入职，而公司当时的入职周期为21天，也就是每21天会有一批新员工入职，由于时间比较紧迫，公司建议我去北京面前，自己买机票来菲，然后入职之后报销，机智的我选择了下一批入职，因为谁都知道这个报销流程肯定特别繁琐，而且我之前也有过在菲的经历。我猜不愿意自己那么辛苦的去跑签证和机票。10月中旬的时候，终于接到公司的通知，签证机票都已经妥了，并且告知还有几个和我一起入职的同事，于是我们开始准备踏上来菲的征程。10月19号，签证到手，是有DHL寄过来的，单单运费就是80块，我们4个人的签证4张纸，80块，国际快递就是这么坑人，别跑题，打开一看，这是什么鬼的签证，明明就是一张order.于是赶紧联系公司询问情况，公司告知的是这不是签证，但是和签证的效果是一样的，是他们公司的临时工作许可。相当于他们公司在菲律宾申请的落地签证。我们也没有办法，只好按照公司的安排行事。10月23日，中国北京国际机场，我们的签证处问题了，中国海关怎么都不让我们出关，于是我们赶紧有联系了公司，公司说不要急，她们想办法，经过了解其他港口出关的同事已经成功出关，说是签订了什么免责协议，于是我们又只有找海关协商，看这样可以不可以，最终还是没有成功，公司回复说，你们先回见，公司这边重新安排下次出关，并且让我们做火车回去，允许做硬卧，我去，我是重庆的，从北京坐硬卧到重庆要30多个小时，而且当时还没有车了，当时和我同行的3个妹子就气了，还是我机智，又和公司联系了，问现在已经没有车回去了，而且已经晚上12点了，我们可以在北京先住一晚上，然后再回去吗？公司回答是允许，并且给了我们人均500的标准。可是我上网一看，周围酒店，最便宜的7天也要200左右，然后车片硬卧得500度，人均500肯定不行，于是我又看了第二天的机票，最便宜的542，我只有又担当起和公司的沟通的重任，毕竟我之前有过在菲的经历，而且其几个又都是妹子，实在不好意思让她们出面。经过和认识协商，最后终于搞定，我们4个人在北京住一晚上，然后费用实报实销。我们第三天才回到重庆。免费的北京三日游哦。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_1520103">

14年的时候在家呆了一段时间，实在无法习惯家里的生活节奏，于是又萌生了来菲的打算。<br/>
<br/>
经过朋友介绍，面试上了马尼拉的一家公司，具体公司先不透露，但是根据我说的大家肯定也能知道个大概。<br/>
<br/>
在9月初的时候，通过面试，递交所有资料开始处理签证的问题，预计是10月初入职，而公司当时的入职周期为21天，也就是每21天会有一批新员工入职，由于时间比较紧迫，公司建议我去北京面前，自己买机票来菲，然后入职之后报销，机智的我选择了下一批入职，因为谁都知道这个报销流程肯定特别繁琐，而且我之前也有过在菲的经历。我猜不愿意自己那么辛苦的去跑签证和机票。<br/>
<br/>
10月中旬的时候，终于接到公司的通知，签证机票都已经妥了，并且告知还有几个和我一起入职的同事，于是我们开始准备踏上来菲的征程。10月19号，签证到手，是有DHL寄过来的，单单运费就是80块，我们4个人的签证4张纸，80块，国际快递就是这么坑人，别跑题，打开一看，这是什么鬼的签证，明明就是一张order.于是赶紧联系公司询问情况，公司告知的是这不是签证，但是和签证的效果是一样的，是他们公司的临时工作许可。相当于他们公司在菲律宾申请的落地签证。我们也没有办法，只好按照公司的安排行事。<br/>
<br/>
10月23日，中国北京国际机场，我们的签证处问题了，中国海关怎么都不让我们出关，于是我们赶紧有联系了公司，公司说不要急，她们想办法，经过了解其他港口出关的同事已经成功出关，说是签订了什么免责协议，于是我们又只有找海关协商，看这样可以不可以，最终还是没有成功，公司回复说，你们先回见，公司这边重新安排下次出关，并且让我们做火车回去，允许做硬卧，我去，我是重庆的，从北京坐硬卧到重庆要30多个小时，而且当时还没有车了，当时和我同行的3个妹子就气了，还是我机智，又和公司联系了，问现在已经没有车回去了，而且已经晚上12点了，我们可以在北京先住一晚上，然后再回去吗？公司回答是允许，并且给了我们人均500的标准。可是我上网一看，周围酒店，最便宜的7天也要200左右，然后车片硬卧得500度，人均500肯定不行，于是我又看了第二天的机票，最便宜的542，我只有又担当起和公司的沟通的重任，毕竟我之前有过在菲的经历，而且其几个又都是妹子，实在不好意思让她们出面。经过和认识协商，最后终于搞定，我们4个人在北京住一晚上，然后费用实报实销。我们第三天才回到重庆。免费的北京三日游哦。<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]