---
title: 帝王足浴，无良商家！
date: 2018-7-30 16:37
keywords: 帝王足浴，无良商家！
description: 本人在帝王足浴店内购买了十张单次按摩劵，于上周三晚上下班后和与两名朋友一起去店里按摩，按摩前将一只玫瑰金的Tiffany的手镯和手表一起放在包包里面，等到七点多按摩结束后，去隔壁餐厅吃饭，突然发现只有手表在包里，手镯不翼而飞。第一时间回店（中途大概只有三分钟左右），进入按摩房间寻找，无果。联系店内中国技师帮忙找寻当时服务按摩的技师，告知出去买饭了。许久技师回来后，又联系店内管理人员（菲律宾华侨，会说中文）帮忙查看CCTV，期间还算是配合，不仅查看了CCTV还帮忙检查了技师的个人物件，都没有任何结果。最后我要求查看CCTV，透过CCTV发现，本人19:23二次返店，技师19:26分出店。且在整个按摩服务过程中，只有当时服务我的技师单独进入过休息房；在我二次进店的时候，技师当时是在店内的，但为及时出面，而是选择从店内后门出去。技师的行为很明显存在嫌疑，但店家却未做出任何解释和调查。主动添加店家微信后，并告知希望能够彻查，毕竟此类偷窃行为，已经严重危害到客户的资金安全。回家后又再次通过微信发送消息给店家，希望能就视频内的情况，对技师做出及时调查，确保给广大客户提供一个安全放心的服务场所。结果商家没有任何回复，本次发帖的主要目的也是在于告诫论坛上的所有用户，出门在外，个人物品妥善保管。对于此类对于顾客资金安全不予重视的店家，谨慎选择。如果是因个人原因造成的丢失，我觉得是个人的问题，但是此次情况，是已经将个人物品放入包包后在店内丢失的，可以判定为偷窃。对于店内存在偷窃行为，却不采取任何措施，我觉得商家简直是在无视顾客的财产安全。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_1572240">

本人在帝王足浴店内购买了十张单次按摩劵，于上周三晚上下班后和与两名朋友一起去店里按摩，按摩前将一只玫瑰金的Tiffany的手镯和手表一起放在包包里面，等到七点多按摩结束后，去隔壁餐厅吃饭，突然发现只有手表在包里，手镯不翼而飞。第一时间回店（中途大概只有三分钟左右），进入按摩房间寻找，无果。联系店内中国技师帮忙找寻当时服务按摩的技师，告知出去买饭了。许久技师回来后，又联系店内管理人员（菲律宾华侨，会说中文）帮忙查看CCTV，期间还算是配合，不仅查看了CCTV还帮忙检查了技师的个人物件，都没有任何结果。最后我要求查看CCTV，透过CCTV发现，本人19:23二次返店，技师19:26分出店。且在整个按摩服务过程中，只有当时服务我的技师单独进入过休息房；在我二次进店的时候，技师当时是在店内的，但为及时出面，而是选择从店内后门出去。技师的行为很明显存在嫌疑，但店家却未做出任何解释和调查。主动添加店家微信后，并告知希望能够彻查，毕竟此类偷窃行为，已经严重危害到客户的资金安全。回家后又再次通过微信发送消息给店家，希望能就视频内的情况，对技师做出及时调查，确保给广大客户提供一个安全放心的服务场所。结果商家没有任何回复，本次发帖的主要目的也是在于告诫论坛上的所有用户，出门在外，个人物品妥善保管。对于此类对于顾客资金安全不予重视的店家，谨慎选择。如果是因个人原因造成的丢失，我觉得是个人的问题，但是此次情况，是已经将个人物品放入包包后在店内丢失的，可以判定为偷窃。对于店内存在偷窃行为，却不采取任何措施，我觉得商家简直是在无视顾客的财产安全。</td>
###### 转载自[菲龙网]