---
title: 大师亲历的事件：华人朋友还是建议多尊重法律与民主
date: 2018-8-3 15:38
keywords: 大师亲历的事件：华人朋友还是建议多尊重法律与民主
description: 看到菲律宾华人朋友，车子被撞，还倒赔偿十万块的事情，想起了几个月前，大师朋友把菲人脚压出骨头的事件。http://www.flw.ph/thread-425774-1-1.html这是大师亲历的，华人朋友可以管中窥豹菲律宾，的民主，自由，法制，人权，贪腐。话说大师的朋友，在中国城开车，据说堵车的情况之下把菲律宾人脚给压坏了，朋友说是连骨头都压出来了。由于是新到的华侨，大家都没啥关系。好在是中国城发生的事情，波兰盖的主席什么的一通电话，一毛钱都没有收，全部帮我们搞定了，而送交警队的时候——故事：就复杂了！！！大师承担翻译工作，实际上对方的交警明明懂英文的，交流大家也没有问题，但是故意在很多的地方为难我。比如说：填写的表格，全部是TAGALOG的，这玩意我怎么懂？我是感觉故意为难的，因为这里的官方语言是英文，交警队作为官方机构，当然应该有英文的表格。他明摆着不想正规处理。这个时候，恰恰是下午四五点的时候，律师和保险公司的人，都堵在路上，所以这中间几个小时，大师经历了很不爽的过程。当时，一听说被警察抓了，所有的“华人朋友们”一律避而不见，就我大师一个人来。而华人的意见就是私了啦，叫几个警察的关系来私了——这种 “酱缸文化” 都带到菲律宾来了。当时大师就很反感：他妈的叫你来帮忙么，你不敢来，尽出这种腐蚀菲律宾的民主法制的馊主意。我们华人光明正大的，干嘛非要像老鼠一样鬼鬼祟祟的过日子？大师我全部不屌他们，我说，我们既然追求民主自由，菲律宾又是民主的国家，那么——咱们按照民主的规矩来！——按照民主的规矩，就是老子一毛不拔！关键是，警察提出的私了，也是很不讲法制的，一看就是法律陷阱。一开始问我要2万比索，说是对方在医院等着做手术，没钱手术不能做。这笔钱看起来不多，但是性质不一样，属于传说中的 “人道主义”。我就问他，这两万花光呢？警察说——对方会继续问你来要。我这一听，火大了，就是不肯走正规的合法流程，明显就是陷阱。这骨头都压出来了，没个几十万治不好的吧，到时候，天天问你来要钱好了。而且这事情，一旦没有合法的处理流程的话，性质上属于私了，对方一旦不满意，对方有权利起诉你，到时候直接拉黑，等待菲律宾漫长的可以延续数年的法律流程吧。所以，大师感觉这是陷阱，就一毛钱都不赔。说等我律师过来，结果对方就恼羞成怒了，一听到律师，他就发怒。扬言要把我和我朋友都关起来，我也发怒了，我说你敢试试看，我就给你颜色看看。对方发现，我是那种吓唬不住的华人，于是也就双方对峙了。过了一会，律师保险都来了，警察马上乖得和什么一样。最后怎么处理呢？看那人压挺惨的，在合法流程处理的基础上，又给了其家人两万比索的人道主义的钱。但是这个钱和此案无关，都是在律师和保险见证下才给的。另外，据后来了解，保险公司也没有给那菲人多少钱，也就是一两万比索。保险公司嘛，哪个国家都一样，最黑。这事，可以看到菲律宾的多面性：毫无疑问，这是一个贪腐的国家，但是和中国的贪腐不一样，他这里的贪腐有制约的。律师，媒体，精英，都管用，都可以压制他们的。这种贪腐情况，确实比中国好几百倍。贪腐的另一面，我们也发现这个国家的民主自由法制宪政，都根植了美国基因，都在非常正常的运作。也就是说：民主，法制，自由，人权，等形而上学的东西，在这里也都管用。这点上也比中国好几百倍。接下来说重点了：既然如此，我们华人，就要利用他民主的制度，来维护我们自己的利益。不要自作聪明的做一个酱缸里来的人。你的自作聪明，只会把自己坑了，你坑不了任何人。在菲律宾你只要不为非作歹，你可以光明正大的利用其法制民主，用最小的代价，维护自己的利益。任何民主法治之外的妄想，都是徒劳的，昂贵的，也是有极多的后遗症的。以这个车祸为例，我们完全可以连两万的人道主义钱都不出，他警察也没办法拿我怎么样，一毛钱都不给，要不我要你保险干嘛？如果私了，后遗症将是很严重的，你会不断的被敲诈勒索，另外这事是你们两个人私下解决的，对方有权利起诉你，菲律宾的法律如果双方杠上了几年官司都有可能，对方律师还有权力禁止你出境。最关键是，每年这么贵的保险费，交去干嘛的？保险，不就是来赔偿事故的么？如果买了保险，自己掏腰包，岂不是交钱给保险做慈善事业？事后：我朋友电话给我说，大师你真的牛逼，感谢你的人脉和什么的。我说，你感谢菲律宾的民主吧：这个国家民主法制真的存在，也管用，是一个可以讲道理的国家。如果没有法制保障，没有律师过来，对方不但声称要抓你，连我这个翻译都想抓进去呢。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_1589518">

<br/>
<br/>
看到菲律宾华人朋友，车子被撞，还倒赔偿十万块的事情，想起了几个月前，大师朋友把菲人脚压出骨头的事件。<br/>
<a href="http://www.flw.ph/thread-425774-1-1.html" target="_blank">http://www.flw.ph/thread-425774-1-1.html</a><br/>
<br/>
这是大师亲历的，华人朋友可以管中窥豹菲律宾，的民主，自由，法制，人权，贪腐。<br/>
<br/>
话说大师的朋友，在中国城开车，据说堵车的情况之下把菲律宾人脚给压坏了，朋友说是连骨头都压出来了。由于是新到的华侨，大家都没啥关系。好在是中国城发生的事情，波兰盖的主席什么的一通电话，一毛钱都没有收，全部帮我们搞定了，而送交警队的时候——故事：就复杂了！！！<br/>
<br/>
大师承担翻译工作，实际上对方的交警明明懂英文的，交流大家也没有问题，但是故意在很多的地方为难我。比如说：填写的表格，全部是TAGALOG的，这玩意我怎么懂？我是感觉故意为难的，因为这里的官方语言是英文，交警队作为官方机构，当然应该有英文的表格。他明摆着不想正规处理。<br/>
<br/>
这个时候，恰恰是下午四五点的时候，律师和保险公司的人，都堵在路上，所以这中间几个小时，大师经历了很不爽的过程。<br/>
<br/>
当时，一听说被警察抓了，所有的“华人朋友们”一律避而不见，就我大师一个人来。而华人的意见就是私了啦，叫几个警察的关系来私了——这种 “酱缸文化” 都带到菲律宾来了。当时大师就很反感：他妈的叫你来帮忙么，你不敢来，尽出这种腐蚀菲律宾的民主法制的馊主意。我们华人光明正大的，干嘛非要像老鼠一样鬼鬼祟祟的过日子？大师我全部不屌他们，我说，我们既然追求民主自由，菲律宾又是民主的国家，那么——咱们按照民主的规矩来！——按照民主的规矩，就是老子一毛不拔！<br/>
<br/>
关键是，警察提出的私了，也是很不讲法制的，一看就是法律陷阱。<br/>
<br/>
一开始问我要2万比索，说是对方在医院等着做手术，没钱手术不能做。这笔钱看起来不多，但是性质不一样，属于传说中的 “人道主义”。我就问他，这两万花光呢？警察说——对方会继续问你来要。我这一听，火大了，就是不肯走正规的合法流程，明显就是陷阱。这骨头都压出来了，没个几十万治不好的吧，到时候，天天问你来要钱好了。而且这事情，一旦没有合法的处理流程的话，性质上属于私了，对方一旦不满意，对方有权利起诉你，到时候直接拉黑，等待菲律宾漫长的可以延续数年的法律流程吧。<br/>
<br/>
所以，大师感觉这是陷阱，就一毛钱都不赔。说等我律师过来，结果对方就恼羞成怒了，一听到律师，他就发怒。扬言要把我和我朋友都关起来，我也发怒了，我说你敢试试看，我就给你颜色看看。对方发现，我是那种吓唬不住的华人，于是也就双方对峙了。<br/>
<br/>
过了一会，律师保险都来了，警察马上乖得和什么一样。<br/>
<br/>
最后怎么处理呢？看那人压挺惨的，在合法流程处理的基础上，又给了其家人两万比索的人道主义的钱。但是这个钱和此案无关，都是在律师和保险见证下才给的。另外，据后来了解，保险公司也没有给那菲人多少钱，也就是一两万比索。保险公司嘛，哪个国家都一样，最黑。<br/>
<br/>
这事，可以看到菲律宾的多面性：<br/>
<br/>
毫无疑问，这是一个贪腐的国家，但是和中国的贪腐不一样，他这里的贪腐有制约的。律师，媒体，精英，都管用，都可以压制他们的。这种贪腐情况，确实比中国好几百倍。<br/>
<br/>
贪腐的另一面，我们也发现这个国家的民主自由法制宪政，都根植了美国基因，都在非常正常的运作。也就是说：民主，法制，自由，人权，等形而上学的东西，在这里也都管用。这点上也比中国好几百倍。<br/>
<br/>
接下来说重点了：<br/>
<br/>
既然如此，我们华人，就要利用他民主的制度，来维护我们自己的利益。不要自作聪明的做一个酱缸里来的人。你的自作聪明，只会把自己坑了，你坑不了任何人。<br/>
<br/>
在菲律宾你只要不为非作歹，你可以光明正大的利用其法制民主，用最小的代价，维护自己的利益。任何民主法治之外的妄想，都是徒劳的，昂贵的，也是有极多的后遗症的。<br/>
<br/>
以这个车祸为例，我们完全可以连两万的人道主义钱都不出，他警察也没办法拿我怎么样，一毛钱都不给，要不我要你保险干嘛？如果私了，后遗症将是很严重的，你会不断的被敲诈勒索，另外这事是你们两个人私下解决的，对方有权利起诉你，菲律宾的法律如果双方杠上了几年官司都有可能，对方律师还有权力禁止你出境。最关键是，每年这么贵的保险费，交去干嘛的？保险，不就是来赔偿事故的么？如果买了保险，自己掏腰包，岂不是交钱给保险做慈善事业？<br/>
<br/>
<br/>
事后：<br/>
<br/>
我朋友电话给我说，大师你真的牛逼，感谢你的人脉和什么的。<br/>
<br/>
我说，你感谢菲律宾的民主吧：这个国家民主法制真的存在，也管用，是一个可以讲道理的国家。<br/>
<br/>
如果没有法制保障，没有律师过来，对方不但声称要抓你，连我这个翻译都想抓进去呢。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]