---
title: 要懂得向菲律宾“恶警”说不！
date: 2018-8-7 12:27
keywords: 要懂得向菲律宾“恶警”说不！
description:        昨晚送朋友回avida makati west，结果一出来就被两个警察盯上（可能中国人的特征太明显）。然后开车从malugay准备右转进入Chino Roces Ave，两名骑警就一路跟随。刚开始没留意以为是普通人，因为他俩都穿着一身黑的衣服没警察的任何标志。我当时还在车上跟朋友说：“在加油站那里千万别兜近路（吉普尼和当地车主会直接过去），经常会有两个警察蹲守在那里，看到你不等红灯从加油站穿过去他们就会马上拦你。”结果等红灯的时候那两个骑摩托车的一直往车内看来看去（估计是看有没行车记录仪之类的设备），我以为谁呢，不以为然。结果绿灯右拐，有行人，还很有礼貌礼让了行人再开过去，在Chino Roces Ave和Buendia Ave的时候就有一个人提示让我降车窗，他说：“你违规了，给我驾照。”我一看他穿一身黑鬼知道他是谁，当时就直接拒绝。可能在路口不好处理看到又绿灯了让我过完路口停到东方花园附近那里，我一看前面有几个穿警服的在指挥交通，好吧那就过去。这时候他跟别人打了招呼就过来问我拿驾照，我问为什么，他就说违规了问我拿驾照（估计很多中国人没驾照给他们逮到过），反正确定他们和指挥交通的警察认识就给了驾照然后问哪里违规，他竟然说我开太慢。当时我就直接表现出来愤怒，我直接说在等红灯，而且人行道有人，要让人过去后才能走，并没有违规。（心想：我这个又不是飞机，等红灯和在人行道有行人，难道要冲撞过去，开什么国际玩笑）他就假装在那开票，确定我是违规了。我当时也不管他，直接跟他说：“你等等，我找你们的交通局官员跟你说”（因为业务上关系，有认识一些官员），直接打电话给朋友，让其找人帮忙。而且还升起车窗不管他，打完电话后，他回来提示我降下车窗，估计想我会拿钱给他了事，而且往车上瞄来瞄去（估计想再确认一下车上没有录音录像设备），后来看到我手机打完电话亮着，想问我拿手机看（千万、千万不能给任何财物他们，到他们手上后极有可能后面会成为勒索！），直接拒绝，我就说等等会有人找你们，等着就好，还直接问他：”你的警号多少，叫什么名字。”他就随便说了一个名字（反正不知道真假也没听懂）却没报警号，我再次要求他亮出警号给我看，他就给了右胸的一个FSD的标志给我看，（到现在为止不知道FSD是什么警种，能不能拦车。）还说：“你是傻子吗”？当时听他说我是傻子吗的时候想发飙了，后来想着异国他乡就不惹这事，反正要他道歉也没用，反而到时候真出事把事情闹得不可收拾，也没人帮得了。（想着靠领事馆的人就想多了，他们不坑你钱就万事大吉了，能靠他们帮国人，除非有关系，否则不找他们比找还好处理）。结果忍了下来，当作没听到...就在那耗了一阵时间他觉得坑不到我钱，就义正言辞地说：“仅此一次，下次不能再这样”。把驾照还了回来，反正驾照拿回来了，也没说什么就OK、OK给了彼此一个台阶下走人啦...       这件事情告诉大家，以后在路上开车如果没有违规，且手上有驾照的。尽量不要给警察坑，很多警察现在有看到中国人开车不管三七二十一先拦下来再说的习惯。因为他们会觉得只要拦下来就有钱收。（估计做种菜钱来得容易，很多会立马给钱息事宁人。）但你们不曾想到，正因为这样怕事乱搞给钱了事的行为，扰乱了整个权力圈子对华人的看法和手段，也扰乱了社会秩序，很多慢慢从罚款变成隐晦式勒索，让他们理所当然伸手拿钱的同时也看不起中国人，觉得中国人就是好欺负，是孬种，有钱！（手伸过去就有中国人低头哈腰地把钱送给我花的感觉。）再往后不坑中国人坑谁~！为了自身和中国人的利益，希望你们的钱用得有价值，而不是有钱乱丢的暴发户形象，让人鄙弃~做个有骨气的中国人！也为了以后你们或后辈能正常生活在这个国家，当中而不是低人一等受人鄙弃。要自尊自爱~！
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_1605340">

<font size="5"><font color="#444444"><font face="Tahoma, Helvetica, SimSun, sans-serif">       昨晚送朋友回avida makati west，结果一出来就被两个警察盯上（可能中国人的特征太明显）。然后开车从malugay准备右转进入Chino Roces Ave，两名骑警就一路跟随。刚开始没留意以为是普通人，因为他俩都穿着一身黑的衣服没警察的任何标志。我当时还在车上跟朋友说：“在加油站那里千万别兜近路<font color="#0000ff">（吉普尼和当地车主会直接过去）</font>，经常会有两个警察蹲守在那里，看到你不等红灯从加油站穿过去他们就会马上拦你。”结果等红灯的时候那两个骑摩托车的一直往车内看来看去<font color="#0000ff">（估计是看有没行车记录仪之类的设备）</font>，我以为谁呢，不以为然。结果绿灯右拐，有行人，还很有礼貌礼让了行人再开过去，在Chino Roces Ave和Buendia Ave的时候就有一个人提示让我降车窗，他说：“你违规了，给我驾照。”我一看他穿一身黑鬼知道他是谁，当时就<font color="#ff0000">直接拒绝</font>。可能在路口不好处理看到又绿灯了让我过完路口停到东方花园附近那里，我一看前面有几个穿警服的在指挥交通，好吧那就过去。这时候他跟别人打了招呼就过来问我拿驾照，我问为什么，他就说违规了问我拿驾照<font color="#ff0000">（估计很多中国人没驾照给他们逮到过）</font>，反正确定他们和指挥交通的警察认识就给了驾照然后问哪里违规，他<font color="#0000ff">竟然说我开太慢</font>。当时我就直接表现出来愤怒，我直接说在等红灯，而且人行道有人，要让人过去后才能走，并没有违规。（心想：我这个又不是飞机，等红灯和在人行道有行人，难道要冲撞过去，开什么国际玩笑）他就假装在那开票，确定我是违规了。我当时也不管他，直接跟他说：“你等等，我找你们的交通局官员跟你说”（因为业务上关系，有认识一些官员），直接打电话给朋友，让其找人帮忙。而且还升起车窗不管他，打完电话后，他回来提示我降下车窗，估计想我会拿钱给他了事，而且往车上瞄来瞄去<font color="#0000ff">（估计想再确认一下车上没有录音录像设备）</font>，后来看到我手机打完电话亮着，想问我拿手机看<font color="#ff0000"><strong>（千万、千万不能给任何财物他们，到他们手上后极有可能后面会成为勒索！）</strong></font>，<font color="#ff0000">直接拒绝</font>，我就说等等会有人找你们，等着就好，还直接问他：”你的警号多少，叫什么名字。”他就随便说了一个名字（反正不知道真假也没听懂）却没报警号，我再次要求他亮出警号给我看，他就给了右胸的一个FSD的标志给我看，（到现在为止不知道FSD是什么警种，能不能拦车。）<font color="#ff0000">还说：“你是傻子吗”？</font>当时听他说我是傻子吗的时候想发飙了，后来想着异国他乡就不惹这事，反正要他道歉也没用，反而到时候真出事把事情闹得不可收拾，也没人帮得了。<font color="#0000ff">（想着靠领事馆的人就想多了，他们不坑你钱就万事大吉了，能靠他们帮国人，除非有关系，否则不找他们比找还好处理）</font>。结果忍了下来，当作没听到...就在那耗了一阵时间他觉得坑不到我钱，就义正言辞地说：“仅此一次，下次不能再这样”。把驾照还了回来，反正驾照拿回来了，也没说什么就OK、OK给了彼此一个台阶下走人啦...</font></font></font><font color="#444444"><font face="Tahoma, Helvetica, SimSun, sans-serif"><font size="5">       这件事情告诉大家，以后在路上开车如果没有违规，且手上有驾照的。尽量不要给警察坑，很多警察现在有看到中国人开车不管三七二十一先拦下来再说的习惯。因为他们会觉得只要拦下来就有钱收。<font color="#ff0000">（估计做种菜钱来得容易，很多会立马给钱息事宁人。）</font><strong><font color="#ff0000">但你们不曾想到，正因为这样怕事乱搞给钱了事的行为，扰乱了整个权力圈子对华人的看法和手段</font></strong>，也扰乱了社会秩序，<font color="#ff0000"><strong>很多慢慢从罚款变成隐晦式勒索</strong></font>，让他们理所当然伸手拿钱的同时也看不起中国人，觉得中国人就是好欺负，是孬种，有钱！<font color="#ff0000"><strong>（手伸过去就有中国人低头哈腰地把钱送给我花的感觉。）</strong></font>再往后不坑中国人坑谁~！为了自身和中国人的利益，希望你们的钱用得有价值，而不是有钱乱丢的暴发户形象，让人鄙弃~做个有骨气的中国人！也为了以后你们或后辈能正常生活在这个国家，当中而不是低人一等受人鄙弃。要自尊自爱~！</font></font></font><br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]