---
title: 出国工作注意了 尤其小白
date: 2018-8-16 15:36
keywords: 出国工作注意了 尤其小白
description: 目前出国最多的国家就是菲律宾柬埔寨了。菲律宾，柬埔寨的优劣势在于：菲：环境会好一些，随之消费也就高了，转正之后可以办理9G工签，但是费用比较贵，如果没有做满半年一般赔付非常多，菲律宾现在是都在禁烟，你想抽烟是不能在大楼里面抽的，必须下楼，而且要随时防着警察，抓到你抽烟就要罚款大概500P左右，有点可怜，还有一点就是没有禁枪，所以有有些公司晚上下班后不让员工外出瞎逛，要出去也要多几个人一起，防止别人打劫。柬；环境方面会落后一些，基本上就类似于国内城镇到城市之间。因为赌场的关系经济方便也稍微好些，KTV，酒吧，按摩街什么都有，如果公司没有限制几点要点名的话，大半夜都可以在外面浪。当然也不能喝多了什么的，不然有谁赌博输红了眼打劫也会有的。住宿的话一般是1-4人。在柬埔寨这边选公司尽量要选挂靠DC的办公楼，每个DC都是有靠山的，在这种地方工作安全系数相对于那些民房，公寓楼，别墅的办公场所安全系数高很多，基本生活用品方面，菲律宾以及柬埔寨都是全包的，柬埔寨会多一项款泉水。如果离职需要赔付的话有些公司会把生活用品也算上，但是我们公司不会。 如果你坐不下去，菲律宾有办理9G工签的赔付比较贵求职客服的朋友一定问清楚，如果到了那边没有客服这个岗位怎么处理，机票公司负责还是私人负责，因为现在很多公司客服都已经满了，但是说还招，去了之后就丢推广。还有就是出款错误是怎么配，每个新人都会出错的，如果错了好几万谁来赔，公司还是自己，或者说赔偿比例多少。新人来之前一定要问清楚，如果不做了，或者被辞退要赔付一些什么，如果生活用品，伙食费都要赔付的公司那就不要去。在你们自己没有来之前一定要问清楚，你是直招的还是通过别人介绍的，如果是同过别人介绍的， 你的介绍人会得到3000-5000左右的佣金，如果你离职，这个佣金也是要你自己赔付的。一定要了解清楚，免的还没来就欠了以身债。要确定自己来这是旅游度假心态、还是真心努力勤奋挣钱、没有什么工作岗位是轻松无压力的，要看自己能否适应，不要盲目出来。来了之后要踏踏实实的工作、不要看着电脑想着外边，及早融入工作氛围中，你的付出好回报都是对比的 ，散漫心态 在哪都不会有出路。这行不需要有一技之长，不需要你有高等学历，只要你有一颗很想挣钱的态度来做，不管在哪都不会挣不到钱 这是事实。环境，以及伙食一定要了解清楚，宿舍环境一定要视频，我曾经就碰到过一些想跳槽的人，说是住宿环境问题。可想而知有多差了。一开始入坑 步步都是坑 ，出来要谨慎三思考虑好 不要盲目去寻求那些华丽堂皇的待遇 ，实际点虽说出来这么远的地方工作， 工资不能太少 但这个都是需要个人去努力换来的 ，没有什么不劳而获的工作等着你。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_1648392">

目前出国最多的国家就是菲律宾柬埔寨了。菲律宾，柬埔寨的优劣势在于：<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
菲：<br/>
<br/>
环境会好一些，随之消费也就高了，转正之后可以办理9G工签，但是费用比较贵，如果没有做满半年一般赔付非常多，菲律宾现在是都在禁烟，你想抽烟是不能在大楼里面抽的，必须下楼，而且要随时防着警察，抓到你抽烟就要罚款大概500P左右，有点可怜，还有一点就是没有禁枪，所以有有些公司晚上下班后不让员工外出瞎逛，要出去也要多几个人一起，防止别人打劫。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
柬；<br/>
<br/>
环境方面会落后一些，基本上就类似于国内城镇到城市之间。因为赌场的关系经济方便也稍微好些，KTV，酒吧，按摩街什么都有，如果公<br/>
<br/>
司没有限制几点要点名的话，大半夜都可以在外面浪。当然也不能喝多了什么的，不然有谁赌博输红了眼打劫也会有的。住宿的话一般是1-4人。<br/>
<br/>
在柬埔寨这边选公司尽量要选挂靠DC的办公楼，每个DC都是有靠山的，在这种地方工作安全系数相对于那些民房，公寓楼，别墅的办公场所安全系数高很多，<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
基本生活用品方面，菲律宾以及柬埔寨都是全包的，柬埔寨会多一项款泉水。如果离职需要赔付的话有些公司会把生活用品也算上，但是我们公司不会。 如果你坐不下去，菲律宾有办理9G工签的赔付比较贵<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
求职客服的朋友一定问清楚，如果到了那边没有客服这个岗位怎么处理，机票公司负责还是私人负责，因为现在很多公司客服都已经满了，但是说还招，去了之后就丢推广。还有就是出款错误是怎么配，每个新人都会出错的，如果错了好几万谁来赔，公司还是自己，或者说赔偿比例多少。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
新人来之前一定要问清楚，如果不做了，或者被辞退要赔付一些什么，如果生活用品，伙食费都要赔付的公司那就不要去。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
在你们自己没有来之前一定要问清楚，你是直招的还是通过别人介绍的，如果是同过别人介绍的， 你的介绍人会得到3000-5000左右的佣金，如果你离职，这个佣金也是要你自己赔付的。一定要了解清楚，免的还没来就欠了以身债。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
要确定自己来这是旅游度假心态、还是真心努力勤奋挣钱、没有什么工作岗位是轻松无压力的，要看自己能否适应，不要盲目出来。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
来了之后要踏踏实实的工作、不要看着电脑想着外边，及早融入工作氛围中，你的付出好回报都是对比的 ，散漫心态 在哪都不会有出路。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
这行不需要有一技之长，不需要你有高等学历，只要你有一颗很想挣钱的态度来做，不管在哪都不会挣不到钱 这是事实。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
环境，以及伙食一定要了解清楚，宿舍环境一定要视频，我曾经就碰到过一些想跳槽的人，说是住宿环境问题。可想而知有多差了。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
一开始入坑 步步都是坑 ，出来要谨慎三思考虑好 不要盲目去寻求那些华丽堂皇的待遇 ，实际点虽说出来这么远的地方工作， 工资不能太少 但这个都是需要个人去努力换来的 ，没有什么不劳而获的工作等着你。</td>
###### 转载自[菲龙网]