---
title: 晚间尽量不要外出，在异国他乡不容易，安全最重要
date: 2018-8-19 19:53
keywords: 晚间尽量不要外出，在异国他乡不容易，安全最重要
description: 中国公民在菲遇害案：死者两周前被捕 曾被控与涉毒人员勾结当地媒体报道说，2016年，一个叫严毅守的人涉嫌与被控藏毒的海军陆战队的马西利诺中校勾结，但法院后来撤销了对严毅守的控诉。file:///C:\Users\Moyan.Wang.CUSCARETECH\Documents\Tencent Files\256699719\Image\C2C\EE(]@625ZIA11F7R3JD8VLH.png针对“两名中国公民在马尼拉街头遭枪击身亡”一事，菲律宾警方表示仍在调查案件，并透露死者几天前曾被警方逮捕。《菲律宾星报》称，案件发生在马尼拉警区总部附近。据菲律宾媒体报道，当地时间8月18日上午11时40分左右，两名中国人在马尼拉市塔虎大街（Taft Avenue，又名塔夫脱大街）遭到一对骑雅马哈Mio的“摩托车双煞”开枪射杀。马尼拉警方说，两名男性死者是35岁的严毅守（Yishou Yan，音）和30岁的吴怀宏（Wu Huai Hong，音）。警方说，严毅守住在马尼拉市岷伦洛区雪文街479号，吴怀宏住在马尼拉大剧院酒店。警方说，枪击事件发生在联合国大街轻轨电车站附近，一名现场死亡的遇害者右脸中枪，而其同伴也头部中枪，在被紧急送到附近的马尼拉医疗中心后不治死亡。初步调查显示，死者走在塔虎街上时，其中一名嫌犯靠近他们并向他们开枪。嫌犯身穿黑色外套，戴黑色头盔。枪手得逞后迅速逃离塔虎大街。摩托车司机身穿一件白色上衣和蓝色外套，戴白色头盔。据从电车站走下的目击者说，其中一名嫌犯下车并向其中一名死者近距离开枪。警方在现场找到了13个弹壳。此外，包括一名学生在内的两名女子遭流弹击中，被送往医院，伤情不明。菲律宾警方表示，目前尚未确立行凶者的作案动机，仍在调查案件。由于嫌犯全身遮挡，警方调查人员正在查看作案现场和附近街区的闭路电视监控画面，试图确认嫌犯的身份。此外，据《马尼拉商报》报道，随着调查的展开，一名当地警司说，他们正在确认严毅守是否和2016年在马尼拉市一个沙雾工场中被捕的中国人是同一个人。报道说，2016年，一个叫严毅守的人涉嫌与被控藏毒的海军陆战队的马西利诺中校勾结，但法院后来撤销了对严毅守的控诉。报道还说，两名死者在周二（8月14日）曾因涉嫌闹事、袭击及反抗、不服从及威胁警务人员而被逮捕。据警方称，两名中国公民在被捕前曾在公寓大厦內与同胞发生争执。马尼拉警区纳瓦洛督察说：“他们在公寓大厦大堂与自己的同胞发生争执。因为当时大堂里只有一名警卫，因此该警卫向警局求助。到场警员未能平息双方的纷争，甚至打了警察，他们因此被捕。”他说，两人被捕后，中国籍的投诉者不再追究，“但由于我们的警员受伤了，因此警方保留了控诉权。”有菲律宾媒体一度报道说，两名死者是“韩国人”。对这起案件，中国驻菲律宾大使馆称，已经注意到有关报道，正跟菲警方核实有关情况和人员身份。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_1662817"><br/>
<br/>
中国公民在菲遇害案：死者两周前被捕 曾被控与涉毒人员勾结<br/>
当地媒体报道说，2016年，一个叫严毅守的人涉嫌与被控藏毒的海军陆战队的马西利诺中校勾结，但法院后来撤销了对严毅守的控诉。file:///C:\Users\Moyan.Wang.CUSCARETECH\Documents\Tencent Files\256699719\Image\C2C\EE(]@625ZIA11F7R3JD8VLH.png<br/>
针对“两名中国公民在马尼拉街头遭枪击身亡”一事，菲律宾警方表示仍在调查案件，并透露死者几天前曾被警方逮捕。《菲律宾星报》称，案件发生在马尼拉警区总部附近。<br/>
据菲律宾媒体报道，当地时间8月18日上午11时40分左右，两名中国人在马尼拉市塔虎大街（Taft Avenue，又名塔夫脱大街）遭到一对骑雅马哈Mio的“摩托车双煞”开枪射杀。<br/>
马尼拉警方说，两名男性死者是35岁的严毅守（Yishou Yan，音）和30岁的吴怀宏（Wu Huai Hong，音）。警方说，严毅守住在马尼拉市岷伦洛区雪文街479号，吴怀宏住在马尼拉大剧院酒店。<br/>
警方说，枪击事件发生在联合国大街轻轨电车站附近，一名现场死亡的遇害者右脸中枪，而其同伴也头部中枪，在被紧急送到附近的马尼拉医疗中心后不治死亡。<br/>
初步调查显示，死者走在塔虎街上时，其中一名嫌犯靠近他们并向他们开枪。嫌犯身穿黑色外套，戴黑色头盔。枪手得逞后迅速逃离塔虎大街。摩托车司机身穿一件白色上衣和蓝色外套，戴白色头盔。<br/>
据从电车站走下的目击者说，其中一名嫌犯下车并向其中一名死者近距离开枪。警方在现场找到了13个弹壳。此外，包括一名学生在内的两名女子遭流弹击中，被送往医院，伤情不明。<br/>
菲律宾警方表示，目前尚未确立行凶者的作案动机，仍在调查案件。由于嫌犯全身遮挡，警方调查人员正在查看作案现场和附近街区的闭路电视监控画面，试图确认嫌犯的身份。<br/>
此外，据《马尼拉商报》报道，随着调查的展开，一名当地警司说，他们正在确认严毅守是否和2016年在马尼拉市一个沙雾工场中被捕的中国人是同一个人。<br/>
报道说，2016年，一个叫严毅守的人涉嫌与被控藏毒的海军陆战队的马西利诺中校勾结，但法院后来撤销了对严毅守的控诉。<br/>
报道还说，两名死者在周二（8月14日）曾因涉嫌闹事、袭击及反抗、不服从及威胁警务人员而被逮捕。据警方称，两名中国公民在被捕前曾在公寓大厦內与同胞发生争执。<br/>
马尼拉警区纳瓦洛督察说：“他们在公寓大厦大堂与自己的同胞发生争执。因为当时大堂里只有一名警卫，因此该警卫向警局求助。到场警员未能平息双方的纷争，甚至打了警察，他们因此被捕。”<br/>
他说，两人被捕后，中国籍的投诉者不再追究，“但由于我们的警员受伤了，因此警方保留了控诉权。”<br/>
有菲律宾媒体一度报道说，两名死者是“韩国人”。对这起案件，中国驻菲律宾大使馆称，已经注意到有关报道，正跟菲警方核实有关情况和人员身份。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]