---
title: 江苏出台的留学江苏行动计划，今天依然有效
date: 2018-8-27 12:56
keywords: 江苏出台的留学江苏行动计划，今天依然有效
description: 江苏出台留学江苏行动计划2014-8-13 18:40:23 来源:中青在线 作者:李润文 原标题：江苏出台留学江苏行动计划　　 中青在线南京8月13日电（记者李润文）江苏省教育厅今天发布《留学江苏行动计划》（简称《计划》），外国留学生来苏学习每年获得5-9万元资助。　　 这是江苏省继实现从学前教育到研究生教育学生资助体系全面覆盖后，针对留学生出台的一项资助计划。　　 据介绍，《留学江苏行动计划》的目标是到2020年江苏要成为外籍人士来华学习主要目标省份，每年各类外国留学生达到5万人，其中高水平大学研究生中留学生比例达5%以上。　　 2010年江苏省成为教育部“完善留学生培养体制机制，扩大留学生规模”试点省份之一，并设立了“茉莉花留学江苏政府奖学金”，目前奖学金额度已经达到每年1500万。　　 2013年江苏省外国留学生规模达到1.87万人，其中长期生为76%，学历生占近50%。留学生数占在校大学生数比例为1%。接受留学生的院校50所，一批高职院校也开始招收留学生。　　 江苏省教育厅国际合作与交流处处长林跃介绍说，今后奖学金每年有所递增。今年对茉莉花奖学金管理办法做了修订，设立了全额奖学金和部分奖学金。奖学金面向学历教育（博士、硕士、学士）学生以及国际交换学生。全额奖学金的资助标准与中国政府奖学金相同，每名学生每年获得资助标准为5-9万元。　　 同时，还将推动地方政府设立留学生奖学金，目前南京市已经设立了市政府奖学金，积极引导企业为留学生设立奖学金、提供实习机会。目前苏州大学、江苏大学都有企业设立的奖学金，帮助企业培养当地本土人才。　　 此外，发展外国留学生教育事业有利于增加社会消费。据权威部门测算，一名外国学生在境内的年消费约为10万元人民币。吸引10000名外国学生来江苏留学，就会带来近十亿元的入境消费。　　 《计划》计划建成以南京、苏州、苏北为中心的3个外国留学生区域，建成3-6个省级预科培训基地。　　 为了尽快达到目标，计划通过5年时间，建成1500门面向留学生的省级和校级英文授课精品课程，高校优势学科中的每一个自然和人文学科至少有一个全英文授课专业。　　 林跃介绍说，教育厅将以改革委动力，推动培养模式创新，推进同层次高校联合培养、推进校企合作、推进中外高校联合培养、探索外包式培养模式，采取更加市场化的手段参与国际生源市场的竞争，提高留学生的满意度。　　 林跃介绍说，多年来，南京大学、东南大学等高校培养出不少杰出校友，活跃在政界、学术界。南京信息工程大学已成为联合国和世界气象组织的气象人才、专家和官员的培训中心，成为发展中国家气象局长的“摇篮”，南京中医药大学英国留学生马万里回国后创办了伦敦中医学院。培养留学生可以有效建设了国际友好人士网络，为外交全局做出了贡献。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_1690794">

<br/>
江苏出台留学江苏行动计划<br/>
2014-8-13 18:40:23 来源:中青在线 作者:李润文 <br/>
原标题：江苏出台留学江苏行动计划<br/>
　　 中青在线南京8月13日电（记者李润文）江苏省教育厅今天发布《留学江苏行动计划》（简称《计划》），外国留学生来苏学习每年获得5-9万元资助。<br/>
　　 这是江苏省继实现从学前教育到研究生教育学生资助体系全面覆盖后，针对留学生出台的一项资助计划。<br/>
　　 据介绍，《留学江苏行动计划》的目标是到2020年江苏要成为外籍人士来华学习主要目标省份，每年各类外国留学生达到5万人，其中高水平大学研究生中留学生比例达5%以上。<br/>
　　 2010年江苏省成为教育部“完善留学生培养体制机制，扩大留学生规模”试点省份之一，并设立了“茉莉花留学江苏政府奖学金”，目前奖学金额度已经达到每年1500万。<br/>
　　 2013年江苏省外国留学生规模达到1.87万人，其中长期生为76%，学历生占近50%。留学生数占在校大学生数比例为1%。接受留学生的院校50所，一批高职院校也开始招收留学生。<br/>
　　 江苏省教育厅国际合作与交流处处长林跃介绍说，今后奖学金每年有所递增。今年对茉莉花奖学金管理办法做了修订，设立了全额奖学金和部分奖学金。奖学金面向学历教育（博士、硕士、学士）学生以及国际交换学生。全额奖学金的资助标准与中国政府奖学金相同，每名学生每年获得资助标准为5-9万元。<br/>
　　 同时，还将推动地方政府设立留学生奖学金，目前南京市已经设立了市政府奖学金，积极引导企业为留学生设立奖学金、提供实习机会。目前苏州大学、江苏大学都有企业设立的奖学金，帮助企业培养当地本土人才。<br/>
　　 此外，发展外国留学生教育事业有利于增加社会消费。据权威部门测算，一名外国学生在境内的年消费约为10万元人民币。吸引10000名外国学生来江苏留学，就会带来近十亿元的入境消费。<br/>
　　 《计划》计划建成以南京、苏州、苏北为中心的3个外国留学生区域，建成3-6个省级预科培训基地。<br/>
　　 为了尽快达到目标，计划通过5年时间，建成1500门面向留学生的省级和校级英文授课精品课程，高校优势学科中的每一个自然和人文学科至少有一个全英文授课专业。<br/>
　　 林跃介绍说，教育厅将以改革委动力，推动培养模式创新，推进同层次高校联合培养、推进校企合作、推进中外高校联合培养、探索外包式培养模式，采取更加市场化的手段参与国际生源市场的竞争，提高留学生的满意度。<br/>
　　 林跃介绍说，多年来，南京大学、东南大学等高校培养出不少杰出校友，活跃在政界、学术界。南京信息工程大学已成为联合国和世界气象组织的气象人才、专家和官员的培训中心，成为发展中国家气象局长的“摇篮”，南京中医药大学英国留学生马万里回国后创办了伦敦中医学院。培养留学生可以有效建设了国际友好人士网络，为外交全局做出了贡献。<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]