---
title: 農曆七月初七牛郎 織女
date: 2013-7-25 14:45
keywords: 農曆七月初七牛郎 織女
description:      可以說，人類誕生伊始，人們就開始追求自由幸福的愛情生活，這不僅僅是人類自身生殖繁衍的動物性需要，同時更是人類高尚的情感追求的精神需要。愛情，是人類在社會生活中，進化、發展和昇華的美麗果實。性文化是人類文化中最重要的組成部分之一。雖有中國千百多年封建傳統的禁錮與壓制，但無數癡男情女為追求自由戀愛，進行了英勇的抗爭。漢代卓文君與司馬相如的愛情追求，為突出代表。但在民間影響最大並被神化了的，則是牛郎與織女，他們是中國的自由愛神。　　牛郎織女的故事為中國四大傳說之首（中國四大傳說是“牛郎織女”、“孟薑女”、“梁山伯與祝英台”、“白蛇傳”）。牛郎與織女最初源於原始信仰中的星辰崇拜，是星宿的神化與人格化。中國有不少神就是走的這條路子，如二十八宿、青龍、白虎、朱雀、玄武、魁星、南極老人星（壽星）等皆是。　　牛郎星即牛宿，又叫“牽牛星”，是二十八宿之一，為北方玄武七宿的第二宿。共有六顆星，其中三顆星組成形狀，宛如一個人挑著一副擔子在趕路。它是夏秋夜空中著名的亮星，與“織女星”隔銀河相對。織女星又叫“天孫”——天帝的孫女。共有三顆星，成等邊三角形，在銀河西，與銀河東的牽牛星相對。　　早在春秋時期成書的《詩經·小雅·大東》中，就有了牛女二星的記載，但尚無故事情節，至漢時已被人格化。《古詩十九首·迢迢牽牛星》唱道：　　迢迢牽牛星，皎皎河漢女。纖纖濯素手，劄劄弄機杼……盈盈一水間，脈脈不得語。　　詩中的牽牛、織女雖仍為天上二星宿，但人物形象已隱現其中，呼之欲出了。到南朝·梁殷芸《小說》中，牛郎織女故事已較完整了：　　天河之東有織女，天帝之孫也。年年機杼勞役，織成雲錦天衣。容貌不暇整。帝憐其獨處，許嫁河西牽牛郎。嫁後遂廢織。天帝怒，責令歸河東，但使一年一度相會。　　至於鵲橋傳說，則載於《風俗通》：　　織女七夕當渡河，使鵲為橋。　　宋·陳元靚《歲時廣記》卷26亦載：　　烏鵲填河成橋成渡織女。　　經過歷代發展，牛郎織女的愛情故事越來越豐滿、曲折，充滿了人情味，在民間廣泛流傳開來。故事大意如下：　　織女是玉皇大帝的孫女，能織得一手雲錦天衣。人間有個不幸的孤兒叫牛郎，跟著兄嫂過日子，可兄嫂不長好心眼，把牛郎趕了出來，只給了他一頭老牛。有一天織女和其他仙女下凡遊玩，在河中洗澡。牛郎在老牛的指點下，偷偷拿走了織女的衣裳，織女也很喜歡這個小夥子，二人便結為夫妻。　　婚後，小倆口男耕女織，相親相愛，生了一兒一女，日子過得很美滿。不料此事被玉帝察覺，便派王母娘娘下凡押解織女回天庭受審。一對恩愛夫妻被活活拆散。　　牛郎悲痛萬分，垂死的老牛叫牛郎在它死後剝下皮來，披在身上，便能上天。牛郎照著做了，並用籮筐挑著一兒一女，上天去追愛妻。眼看就要追上，王母拔下頭上金簪，憑空一劃，立時出現一條波濤滾滾的天河。小倆口無法過河，只有隔河對泣。最後，終於感動了玉帝，允許他們每年七月七日，由喜鵲架橋，在天河相會。傳說在這天晚上，到了夜深人靜的時候，人們在葡萄架下還能聽到牛郎和織女的竊竊細語呢！要是天上落下雨點，那就是他倆傷心的眼淚。　　美麗動人的傳說，顯示了人們對一對忠貞相愛（毫無庸俗的門第等級觀念）戀人的深切同情和頌揚。他們那種男耕女織，相親相愛，美滿幸福的家庭生活，也反映了廣大群眾，尤其是婦女們對美好生活的憧憬與追求。　　人們祭拜牛郎織女，還與民俗節日結合了起來。農曆七月初七，是牛郎與織女鵲橋相會的日子，民間又稱“七巧節”、“乞巧節”。姑娘媳婦們在這一天，要穿針引線乞巧——向織女乞求智巧、靈巧。唐人《七夕》詩曰：　　向月穿針易，　　臨風整線難。　　不知誰得巧，　　明月試看看。　　圍繞著“乞巧”，又生髮出來乞聰明、乞富貴、乞美貌、乞長壽等，其中自然也少不了乞良緣。　　“七夕”的夜晚，過去上至王公貴族，下至平民百姓，都有對著星空祈禱自己姻緣美滿的習俗，有的地區，還有七位元姑娘相聚，組織“乞巧會”，取苧麻織成的7尺長布一幅，各剪1尺以遮目，視牛女雙星，以所見景象來蔔終身好壞。　　舊時各地都有一些織女廟，用以祭祀這對自由愛神。其中江蘇太倉的織女廟最有名。今天臺灣臺北市的北投，還有座著名的“情人廟”。廟裏供奉的即牛郎織女，廟聯寫的是：　　真情無人見，　　假情天有知。　　廟內一塊雞心石上還刻了一首小詩：　　情人雙雙到廟來，　　不求兒女不求財。　　神前跪下起過誓，　　誰先變心誰先埋！　　廟內還有卓文君和司馬相如像，二位雖未成神，但在許多癡男怨女心目中，是神聖的偶像。主題：萬靈道長許少鋒助理：顏小姐 QQ1261641815 微信：flagoYan
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_27122">

     可以說，人類誕生伊始，人們就開始追求自由幸福的愛情生活，這不僅僅是人類自身生殖繁衍的動物性需要，同時更是人類高尚的情感追求的精神需要。愛情，是人類在社會生活中，進化、發展和昇華的美麗果實。性文化是人類文化中最重要的組成部分之一。雖有中國千百多年封建傳統的禁錮與壓制，但無數癡男情女為追求自由戀愛，進行了英勇的抗爭。漢代卓文君與司馬相如的愛情追求，為突出代表。但在民間影響最大並被神化了的，則是牛郎與織女，他們是中國的自由愛神。<br/>
<br/>
　　牛郎織女的故事為中國四大傳說之首（中國四大傳說是“牛郎織女”、“孟薑女”、“梁山伯與祝英台”、“白蛇傳”）。牛郎與織女最初源於原始信仰中的星辰崇拜，是星宿的神化與人格化。中國有不少神就是走的這條路子，如二十八宿、青龍、白虎、朱雀、玄武、魁星、南極老人星（壽星）等皆是。<br/>
<br/>
　　牛郎星即牛宿，又叫“牽牛星”，是二十八宿之一，為北方玄武七宿的第二宿。共有六顆星，其中三顆星組成形狀，宛如一個人挑著一副擔子在趕路。它是夏秋夜空中著名的亮星，與“織女星”隔銀河相對。織女星又叫“天孫”——天帝的孫女。共有三顆星，成等邊三角形，在銀河西，與銀河東的牽牛星相對。<br/>
<br/>
　　早在春秋時期成書的《詩經·小雅·大東》中，就有了牛女二星的記載，但尚無故事情節，至漢時已被人格化。《古詩十九首·迢迢牽牛星》唱道：<br/>
<br/>
　　迢迢牽牛星，皎皎河漢女。纖纖濯素手，劄劄弄機杼……盈盈一水間，脈脈不得語。<br/>
<br/>
　　詩中的牽牛、織女雖仍為天上二星宿，但人物形象已隱現其中，呼之欲出了。到南朝·梁殷芸《小說》中，牛郎織女故事已較完整了：<br/>
<br/>
　　天河之東有織女，天帝之孫也。年年機杼勞役，織成雲錦天衣。容貌不暇整。帝憐其獨處，許嫁河西牽牛郎。嫁後遂廢織。天帝怒，責令歸河東，但使一年一度相會。<br/>
<br/>
　　至於鵲橋傳說，則載於《風俗通》：<br/>
<br/>
　　織女七夕當渡河，使鵲為橋。<br/>
<br/>
　　宋·陳元靚《歲時廣記》卷26亦載：<br/>
<br/>
　　烏鵲填河成橋成渡織女。<br/>
<br/>
　　經過歷代發展，牛郎織女的愛情故事越來越豐滿、曲折，充滿了人情味，在民間廣泛流傳開來。故事大意如下：<br/>
<br/>
　　織女是玉皇大帝的孫女，能織得一手雲錦天衣。人間有個不幸的孤兒叫牛郎，跟著兄嫂過日子，可兄嫂不長好心眼，把牛郎趕了出來，只給了他一頭老牛。有一天織女和其他仙女下凡遊玩，在河中洗澡。牛郎在老牛的指點下，偷偷拿走了織女的衣裳，織女也很喜歡這個小夥子，二人便結為夫妻。<br/>
<br/>
　　婚後，小倆口男耕女織，相親相愛，生了一兒一女，日子過得很美滿。不料此事被玉帝察覺，便派王母娘娘下凡押解織女回天庭受審。一對恩愛夫妻被活活拆散。<br/>
<br/>
　　牛郎悲痛萬分，垂死的老牛叫牛郎在它死後剝下皮來，披在身上，便能上天。牛郎照著做了，並用籮筐挑著一兒一女，上天去追愛妻。眼看就要追上，王母拔下頭上金簪，憑空一劃，立時出現一條波濤滾滾的天河。小倆口無法過河，只有隔河對泣。最後，終於感動了玉帝，允許他們每年七月七日，由喜鵲架橋，在天河相會。傳說在這天晚上，到了夜深人靜的時候，人們在葡萄架下還能聽到牛郎和織女的竊竊細語呢！要是天上落下雨點，那就是他倆傷心的眼淚。<br/>
<br/>
　　美麗動人的傳說，顯示了人們對一對忠貞相愛（毫無庸俗的門第等級觀念）戀人的深切同情和頌揚。他們那種男耕女織，相親相愛，美滿幸福的家庭生活，也反映了廣大群眾，尤其是婦女們對美好生活的憧憬與追求。<br/>
<br/>
　　人們祭拜牛郎織女，還與民俗節日結合了起來。農曆七月初七，是牛郎與織女鵲橋相會的日子，民間又稱“七巧節”、“乞巧節”。姑娘媳婦們在這一天，要穿針引線乞巧——向織女乞求智巧、靈巧。唐人《七夕》詩曰：<br/>
<br/>
　　向月穿針易，<br/>
<br/>
　　臨風整線難。<br/>
<br/>
　　不知誰得巧，<br/>
<br/>
　　明月試看看。<br/>
<br/>
　　圍繞著“乞巧”，又生髮出來乞聰明、乞富貴、乞美貌、乞長壽等，其中自然也少不了乞良緣。<br/>
<br/>
　　“七夕”的夜晚，過去上至王公貴族，下至平民百姓，都有對著星空祈禱自己姻緣美滿的習俗，有的地區，還有七位元姑娘相聚，組織“乞巧會”，取苧麻織成的7尺長布一幅，各剪1尺以遮目，視牛女雙星，以所見景象來蔔終身好壞。<br/>
<br/>
　　舊時各地都有一些織女廟，用以祭祀這對自由愛神。其中江蘇太倉的織女廟最有名。今天臺灣臺北市的北投，還有座著名的“情人廟”。廟裏供奉的即牛郎織女，廟聯寫的是：<br/>
<br/>
　　真情無人見，<br/>
<br/>
　　假情天有知。<br/>
<br/>
　　廟內一塊雞心石上還刻了一首小詩：<br/>
<br/>
　　情人雙雙到廟來，<br/>
<br/>
　　不求兒女不求財。<br/>
<br/>
　　神前跪下起過誓，<br/>
<br/>
　　誰先變心誰先埋！<br/>
<br/>
　　廟內還有卓文君和司馬相如像，二位雖未成神，但在許多癡男怨女心目中，是神聖的偶像。<br/>
<br/>
主題：萬靈道長許少鋒<br/>
助理：顏小姐 QQ1261641815 微信：flagoYan<br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]