---
title: 人生无法重来，好好善待自己
date: 2018-9-3 17:06
keywords: 人生无法重来，好好善待自己
description: 突然看到一个文章，觉得有意思，所以分享给大家。不知道你有没有想过，从儿时的单纯可爱，到如今的长大成熟，人生已经走过了多少天？还有多少时间可以用来享受生活？时光悄悄流逝，我们也渐渐老去。没有人可以留住岁月的脚步，也没有谁可以和人生讨价还价。生活，注定是过一天，少一天；旅途，注定是走一程，少一程。对于过往种种，好的坏的，都将成为过去式。草枯了，来年继续发芽，花落了，明年还会再开，而我们，只活这一生，没有从头再来的机会。所以，在这个世界上，我们不止是活着，更是要好好的活着。在这过程中，也许会走错不少路，看错不少人，承受许多的伤害，落魄得狼狈不堪，但都别气馁，那么长的旅途，怎么能没有磕磕碰碰？不管何时，都别忘了提醒自己，人生无法重来，不要让泪水代替笑容，不要被无果的感情束缚。累了就去休息，别咬牙硬撑；痛了就放手，别太委屈自己。柏拉图说过：“如果不幸福、不快乐，那就放手吧。人生最遗憾的，莫过于，轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。”生活里，有多少人，经历了许多坎坷，学会很多道理，却还是没学会好好善待自己。每天为生活劳累奔波，为感情委曲求全，年复一年，日复一日，烦恼与伤痛在内心慢慢堆积成山，渐渐的忘了如何去笑。要知道，生命没有第二次花开，人生也不会破土重来，为什么不让自己过得开心快乐一点。如果能微笑，就别抱怨；如果能休息，就别拼命；如果能看开，就别执着。一直很喜欢丰子恺说过的一句话：“心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。”生活永远有美好的一面，只要换个角度看，便会发现很多烦恼不过是庸人自扰。人生，没有谁比谁幸运，过得幸福的人只是懂得好好生活，好好爱自己。在这无法重来的一生，记得做一个爱自己的人。从今天起，不再为往事苦恼，不勉强自己去取悦别人。用乐观的心态面对生活，做自己想做的事，努力活成自己喜欢的模样。从今天起，不再受烦恼左右，只为快乐而过。为生活努力的同时，给自己一点私人的空间：看想看的电影，买想买的衣物、见想见的朋友。从今天起，学着自私一点，多爱自己一点。有些事想不通，就干脆不去想；有些情没有结果，就顺其自然，用心过好自己的后半生。时光不会停留，人生无法重来。不管你经历过什么，或者正经历着什么，都别给自己太大压力，别让脸上的笑容太少。相信自己从来不必别人差，只是缺了一点，那就是“爱自己”。从今往后，珍惜活着的每一天，好好善待自己，做一个接近幸福的人。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_1720580">

突然看到一个文章，觉得有意思，所以分享给大家。<br/>
<br/>
<br/>
不知道你有没有想过，从儿时的单纯可爱，到如今的长大成熟，人生已经走过了多少天？还有多少时间可以用来享受生活？<br/>
<br/>
时光悄悄流逝，我们也渐渐老去。没有人可以留住岁月的脚步，也没有谁可以和人生讨价还价。生活，注定是过一天，少一天；旅途，注定是走一程，少一程。<br/>
<br/>
对于过往种种，好的坏的，都将成为过去式。<br/>
<br/>
草枯了，来年继续发芽，花落了，明年还会再开，而我们，只活这一生，没有从头再来的机会。<br/>
<br/>
所以，在这个世界上，我们不止是活着，更是要好好的活着。<br/>
<br/>
在这过程中，也许会走错不少路，看错不少人，承受许多的伤害，落魄得狼狈不堪，但都别气馁，那么长的旅途，怎么能没有磕磕碰碰？<br/>
<br/>
不管何时，都别忘了提醒自己，人生无法重来，不要让泪水代替笑容，不要被无果的感情束缚。<br/>
<br/>
累了就去休息，别咬牙硬撑；痛了就放手，别太委屈自己。<br/>
<br/>
柏拉图说过：“如果不幸福、不快乐，那就放手吧。人生最遗憾的，莫过于，轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。”<br/>
<br/>
生活里，有多少人，经历了许多坎坷，学会很多道理，却还是没学会好好善待自己。<br/>
<br/>
每天为生活劳累奔波，为感情委曲求全，年复一年，日复一日，烦恼与伤痛在内心慢慢堆积成山，渐渐的忘了如何去笑。<br/>
<br/>
要知道，生命没有第二次花开，人生也不会破土重来，为什么不让自己过得开心快乐一点。<br/>
<br/>
如果能微笑，就别抱怨；如果能休息，就别拼命；如果能看开，就别执着。<br/>
<br/>
一直很喜欢丰子恺说过的一句话：“心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。”<br/>
<br/>
生活永远有美好的一面，只要换个角度看，便会发现很多烦恼不过是庸人自扰。人生，没有谁比谁幸运，过得幸福的人只是懂得好好生活，好好爱自己。<br/>
<br/>
在这无法重来的一生，记得做一个爱自己的人。<br/>
<br/>
从今天起，不再为往事苦恼，不勉强自己去取悦别人。用乐观的心态面对生活，做自己想做的事，努力活成自己喜欢的模样。<br/>
<br/>
从今天起，不再受烦恼左右，只为快乐而过。为生活努力的同时，给自己一点私人的空间：看想看的电影，买想买的衣物、见想见的朋友。<br/>
<br/>
从今天起，学着自私一点，多爱自己一点。有些事想不通，就干脆不去想；有些情没有结果，就顺其自然，用心过好自己的后半生。<br/>
<br/>
时光不会停留，人生无法重来。<br/>
<br/>
不管你经历过什么，或者正经历着什么，都别给自己太大压力，别让脸上的笑容太少。相信自己从来不必别人差，只是缺了一点，那就是“爱自己”。<br/>
<br/>
从今往后，珍惜活着的每一天，好好善待自己，做一个接近幸福的人。</td>
###### 转载自[菲龙网]