---
title: 一個已婚男人的經驗談：一定要娶一個讓自己感到輕鬆的女人！
date: 2015-2-5 10:03
keywords: 一個已婚男人的經驗談：一定要娶一個讓自己感到輕鬆的女人！
description: 今天转载一下以下别人所写的一篇非常好的文章让大家看看:-一個已婚男人的經驗談：一定要娶一個讓自己感到輕鬆的女人!!寫這篇文章的目的，就是希望有更多的人能把握自己的婚姻。就算我說的都是廢話，如果能引起朋友們在婚前對婚姻多一些思考，也算是達到目的了...今天晚上，得知我最好的朋友離婚了。孩子才1歲，同樣身為父親的我感到難過，離婚對孩子來說影響太大。所以想勸勸還沒結婚的兄弟對待婚姻再慎重一些。每個人對婚姻的態度都是不同的，隨便找個人湊合過日子的，找個女人幫自己生孩子的，找個過夜不收錢的，這些所謂的「婚姻」就不在討論範圍了，這裡和大家討論的，是高質量的婚姻。什麼是高質量的婚姻？每個人的理解都不一樣，在我看來，婚姻的狀態有很多種，但是讓人舒服的婚姻，一定都是有愛的。所以，我給還沒結婚的兄弟第一個忠告：如果想擁有幸福的婚姻，一定要相信愛情。有人說，愛情是有保質期的，有說，有保質期的不叫愛情。那叫激情，激情夾雜的東西太多，性慾、感動、內疚、憧憬，有太多太多的雜質，這樣的情感確實難以持久。何況，激情往往是精心呵護起來的，一旦丟失了精心呵護的動力，褪色太快。泡妹的時候，激情是最好的工具。然而面臨結婚選擇時，作為男人，一定要理清自己的頭腦，祛除激情的成分。這個思考的過程非常重要，婚姻是沒有回頭路的。別以為大不了還可以離婚。離婚不是解脫，是又一個麻煩的開始。如何確定自己愛不愛一個女人？這是非常關鍵的一步。男人的生理天性決定了對女人的選擇很大因素是外貌。但是婚姻是反人類天性的。所以當男人選擇了婚姻，就注定要克服自己的生理天性。而婚姻，男人只能選擇一個女人。而且要知道，眼前這個將要嫁給自己的美女，不幾年就會生孩子，眼角會有皺紋，乳房會下垂，乳頭會變的很黑，屁股會變形，小肚子會出來，還會有難看的斑紋。更可怕的是，男人的生理天性，決定了男人老和同一個女人上床，是會膩的。所以，沒有愛的婚姻是危險的。因為沒有克服生理慾望的信念。95%失敗婚姻的元兇就是 性！性對男人的誘惑是致命的，不少男人就是因為和女人上了床就順理成章的結婚了。是好是壞全看運氣。壓根不思考有沒有共同語言，遇到問題雙方的溝通方式彼此能否接受，這些關鍵的問題不去想。就因為上了床就結婚，這是很多悲劇的來源。用人性本能來適應反人性本能的婚姻制度。這是非常愚蠢的。更愚蠢的是很多女人以性為工具來對待婚姻。千萬別把結婚看成是好事。結婚對男人而言，純粹是責任。有了承擔責任的決心，才敢談婚姻，所以，結婚一定要找一個自己愛的女人，湊合不得。自己餘下的生命全部為之付出的家庭，女主人不是自己真正愛的，太悲劇了。因為婚姻唯一能回報給男人的，僅僅是一隻能牽著自己走向死亡的手。千萬別奢望婚姻回報給自己什麼，任何奢望只會添加雙方的壓力。做好丈夫該做的，自然得到應得的。選擇結婚對象，有3點一定要仔細思考：1、雙方溝通方式彼此能否接受這是最重要的一點，不是平時有沒有共同語言，而是有分歧和問題的溝通。說白了，如果男人是個講道理的人，女人也得是個懂道理的人；如果男人是個喜歡用拳頭說話的人，女人也得是個肯挨拳頭的人；女人如果喜歡嘮叨，男人就得聽得慣。其實這一條對於真正相愛的人來講不是問題，真正相愛的兩個人永遠是站在對方立場思考問題的。夫妻意見的統一，是家庭和睦的基石。2、兩人結合帶來的壓力是否可控有情飲水飽，可惜只飽一頓。男人沒結婚，是瀟灑的，一結婚，負擔就來了。兩個人的結合所帶的壓力肯定是巨大的，必須要考慮雙方的承受能力，自己沒有能力負擔，就不要害人害己了。女朋友如果喜歡錢，有錢就娶，沒錢就不要砸鍋賣鐵娶回家了。有些負擔，背上就是一輩子的。對婚姻而言，肯陪自己一起奮鬥的女人，才真正應該珍惜。老盯著花枝招展想靠嫁人改變命運的年輕女人，就別怪女人現實。自己從未規劃過未來，就別怪女人不肯陪自己一起奮鬥。3、雙方是否是對方的助力婚姻不是人生的全部，兩個人攜手一生，相助則利，相阻則損。性格互補也好，志同道合也好，彼此成為對方的助力，真的很重要。如果和一個女人婚前就感覺疲憊，相信我，別接了。家是港灣，是一個讓男人快到家門，就會不自覺加快腳步的地方。是一個一回家就會徹底放鬆，卸下所有偽裝的地方，是一個所有笑容都發自真心的地方。結婚，一定娶一個讓自己感到輕鬆的女人。真的！真的不難，第一條和第三條，只要女人愛你都不是問題。第二條，只要在和自己同一層次的女人中間找也不是問題。怎麼區分激情和愛情？當你不見她時茶飯不思，是激情。老想見到她，想和她一起玩，一起上床，一起做白日夢，是激情。每天短信電話多的沒完，是激情。為了生日節日費盡心思想浪漫的點子，是激情。當你和她在一起時腦子裡，不自覺的規劃實實在在的將來，是愛情。當你們爭吵到很凶，火很大時，也不忍心說一句傷害她的話，是愛情。當你們有分歧時，你總是能清楚的知道她是怎麼想的，能理解她的初衷，是愛情。戀人時刻只有甜蜜和浪漫，而婚姻則更多是責任和平淡，這個轉化的過程，是需要雙方有充足思想準備的。其實只要兩個人肯一起面對，婚姻生活平淡中的幸福並不輸給熱戀時的浪漫。願意花時間看這文章的男生女生們，光是這一點就足以說明，你們對待婚姻對待愛情的態度是充滿誠意的。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_147514">

<br/>
今天转载一下以下别人所写的一篇非常好的文章让大家看看:-<br/>
<br/>
一個已婚男人的經驗談：一定要娶一個讓自己感到輕鬆的女人!!<br/>
<br/>
寫這篇文章的目的，就是希望有更多的人能把握自己的婚姻。<br/>
就算我說的都是廢話，如果能引起朋友們在婚前對婚姻多一些思考，也算是達到目的了...<br/>
今天晚上，得知我最好的朋友離婚了。孩子才1歲，同樣身為父親的我感到難過，離婚對孩子來說影響太大。所以想勸勸還沒結婚的兄弟對待婚姻再慎重一些。<br/>
每個人對婚姻的態度都是不同的，隨便找個人湊合過日子的，找個女人幫自己生孩子的，找個過夜不收錢的，這些所謂的「婚姻」就不在討論範圍了，這裡和大家討論的，是高質量的婚姻。<br/>
什麼是高質量的婚姻？<br/>
每個人的理解都不一樣，在我看來，婚姻的狀態有很多種，但是讓人舒服的婚姻，一定都是有愛的。<br/>
所以，我給還沒結婚的兄弟第一個忠告：<br/>
如果想擁有幸福的婚姻，一定要相信愛情。<br/>
<br/>
有人說，愛情是有保質期的，有說，有保質期的不叫愛情。<br/>
那叫激情，激情夾雜的東西太多，性慾、感動、內疚、憧憬，有太多太多的雜質，這樣的情感確實難以持久。何況，激情往往是精心呵護起來的，一旦丟失了精心呵護的動力，褪色太快。<br/>
泡妹的時候，激情是最好的工具。然而面臨結婚選擇時，作為男人，一定要理清自己的頭腦，祛除激情的成分。這個思考的過程非常重要，婚姻是沒有回頭路的。別以為大不了還可以離婚。<br/>
<br/>
離婚不是解脫，是又一個麻煩的開始。<br/>
如何確定自己愛不愛一個女人？<br/>
這是非常關鍵的一步。男人的生理天性決定了對女人的選擇很大因素是外貌。但是婚姻是反人類天性的。所以當男人選擇了婚姻，就注定要克服自己的生理天性。而婚姻，男人只能選擇一個女人。而且要知道，眼前這個將要嫁給自己的美女，不幾年就會生孩子，眼角會有皺紋，乳房會下垂，乳頭會變的很黑，屁股會變形，小肚子會出來，還會有難看的斑紋。更可怕的是，男人的生理天性，決定了男人老和同一個女人上床，是會膩的。<br/>
所以，沒有愛的婚姻是危險的。因為沒有克服生理慾望的信念。<br/>
<br/>
95%失敗婚姻的元兇就是 性！<br/>
<br/>
性對男人的誘惑是致命的，不少男人就是因為和女人上了床就順理成章的結婚了。<br/>
是好是壞全看運氣。壓根不思考有沒有共同語言，遇到問題雙方的溝通方式彼此能否接受，這些關鍵的問題不去想。就因為上了床就結婚，這是很多悲劇的來源。用人性本能來適應反人性本能的婚姻制度。這是非常愚蠢的。更愚蠢的是很多女人以性為工具來對待婚姻。<br/>
<br/>
千萬別把結婚看成是好事。<br/>
結婚對男人而言，純粹是責任。有了承擔責任的決心，才敢談婚姻，所以，結婚一定要找一個自己愛的女人，湊合不得。自己餘下的生命全部為之付出的家庭，女主人不是自己真正愛的，太悲劇了。<br/>
因為婚姻唯一能回報給男人的，僅僅是一隻能牽著自己走向死亡的手。<br/>
千萬別奢望婚姻回報給自己什麼，任何奢望只會添加雙方的壓力。做好丈夫該做的，自然得到應得的。<br/>
選擇結婚對象，有3點一定要仔細思考：<br/>
1、雙方溝通方式彼此能否接受<br/>
這是最重要的一點，不是平時有沒有共同語言，而是有分歧和問題的溝通。<br/>
說白了，如果男人是個講道理的人，女人也得是個懂道理的人；<br/>
如果男人是個喜歡用拳頭說話的人，女人也得是個肯挨拳頭的人；<br/>
女人如果喜歡嘮叨，男人就得聽得慣。<br/>
其實這一條對於真正相愛的人來講不是問題，真正相愛的兩個人永遠是站在對方立場思考問題的。<br/>
夫妻意見的統一，是家庭和睦的基石。<br/>
<br/>
2、兩人結合帶來的壓力是否可控<br/>
有情飲水飽，可惜只飽一頓。男人沒結婚，是瀟灑的，一結婚，負擔就來了。<br/>
兩個人的結合所帶的壓力肯定是巨大的，必須要考慮雙方的承受能力，自己沒有能力負擔，就不要害人害己了。<br/>
女朋友如果喜歡錢，有錢就娶，沒錢就不要砸鍋賣鐵娶回家了。有些負擔，背上就是一輩子的。對婚姻而言，肯陪自己一起奮鬥的女人，才真正應該珍惜。<br/>
老盯著花枝招展想靠嫁人改變命運的年輕女人，就別怪女人現實。自己從未規劃過未來，就別怪女人不肯陪自己一起奮鬥。<br/>
<br/>
3、雙方是否是對方的助力<br/>
婚姻不是人生的全部，兩個人攜手一生，相助則利，相阻則損。<br/>
性格互補也好，志同道合也好，彼此成為對方的助力，真的很重要。<br/>
<br/>
如果和一個女人婚前就感覺疲憊，相信我，別接了。<br/>
家是港灣，是一個讓男人快到家門，就會不自覺加快腳步的地方。是一個一回家就會徹底放鬆，卸下所有偽裝的地方，是一個所有笑容都發自真心的地方。<br/>
結婚，一定娶一個讓自己感到輕鬆的女人。真的！真的不難，第一條和第三條，只要女人愛你都不是問題。<br/>
<br/>
第二條，只要在和自己同一層次的女人中間找也不是問題。<br/>
怎麼區分激情和愛情？<br/>
當你不見她時茶飯不思，是激情。<br/>
老想見到她，想和她一起玩，一起上床，一起做白日夢，是激情。<br/>
每天短信電話多的沒完，是激情。<br/>
為了生日節日費盡心思想浪漫的點子，是激情。<br/>
當你和她在一起時腦子裡，不自覺的規劃實實在在的將來，是愛情。<br/>
當你們爭吵到很凶，火很大時，也不忍心說一句傷害她的話，是愛情。<br/>
當你們有分歧時，你總是能清楚的知道她是怎麼想的，能理解她的初衷，是愛情。<br/>
<br/>
戀人時刻只有甜蜜和浪漫，而婚姻則更多是責任和平淡，這個轉化的過程，是需要雙方有充足思想準備的。其實只要兩個人肯一起面對，婚姻生活平淡中的幸福並不輸給熱戀時的浪漫。願意花時間看這文章的男生女生們，光是這一點就足以說明，你們對待婚姻對待愛情的態度是充滿誠意的。<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]