---
title: 来菲律宾到底做什么工作最好呢？
date: 2018-9-7 17:59
keywords: 来菲律宾到底做什么工作最好呢？
description: 菲律宾，一个让很多人害怕，同时又让很多人跃跃欲试的国度。先来辟个谣，觉得过来是做苦力的，快醒醒吧。你细皮嫩肉，肩不能挑手不能提的，当地的劳动力这么便宜，没有人会雇你的！还有怀疑过来被拿器官的，我想说你可能剧看多了有点被迫害妄想症。器官移植需要一系列的复杂检测而且身体状况血型匹配都要求非常高，不是你在菜市场买猪腰子，挑一个顺眼的就行了好么。不笑话任何人啊，我只是想说：菲律宾没你想的那么好，但也没你想的那么坏！就一份工作而言，三百六十行，行行出状元！职业不分贵贱，只要做的好，任何工作都可以让你收获物质财富及精神上的成就感。对吧？所以并不一定出国工作就多牛逼，牛逼的人北上广深一抓一大把。请注意啊，我这里是指真牛逼的人，优质的教育背景，卓越的专业技能，超高的情商，及广泛的人脉亦或有个好爸爸也算。但凡占其中一条，我相信TA会比普通人成功的几率更大。纵观芸芸众生，精英毕竟只占少数。大多数人资质平平，没有学霸的天赋也没勤勤恳恳的学一门技能，知道人际关系重要但又不想改变自己的个性，更没能幸运的含着金汤匙出生，父母早已为自己打点好一切。所以我们会迷茫：家乡的工资水平已经负担不起我们的日常开销，更别说有闲钱做点别的打算。一线城市巨大的生活成本和竞争压力让你无所适从，每天一睁开眼睛就是房租水电信用卡。看着日异月新翻倍的房价，再望望年迈身体开始走下坡路的父母，你是否也会感觉到迷茫和无助？如果你能克服思乡的情绪，有较强的适应能力，想在平凡的人生中做出一点点成绩，出国工作是一个不错的选择。还别嫌菲律宾这个小国家不够发达，去日本韩国大多是从事农业或工厂流水线类的，你根本看不上眼，也低不下身份来做的工作。在这里，起码你是办公室白领，风吹不着雨淋不着。公司在附近帮你租好宿舍，上下班车接车送，一日三餐不用自己张罗，甚至连生活用品公司都帮你准备一部分。你挣的钱，是真的可以存下来的，这就是最实际的东西！也是你最该关注的点。当然，前提是你进了一家正规公司：它拥有政府颁发的菠菜牌照，它会帮你按时办理务工所需的各种签证，它兑现了应聘时承诺的薪资福利。实话实说，能3点全达到的已经是很棒的公司了，大家都是成年人，不要对职场抱有过多不切实际的幻想。来说说大家最关心的问题，来菲到底做什么工作最好呢？太长不看版答案：适合自己的工作才是最好的。要根据自己之前积累的工作经验，及性格爱好做判断。大致介绍一下这边比较普遍的岗位：推广（网络营销）：以网络为媒介，通过各种方式推销自己平台的游戏。跟所有销售类工作一样，一定是有压力的，拿业绩说话，做的好就挣的多，一般都是底薪+提成+各种奖励。之前有销售经验，能化压力为动力，想要高工资的，首选推广岗！一些老平台已经有部分稳定玩家的不提供资源，新平台一般都提供资源。关于资源的质量不在此赘述，也很难一两句话说明白，关键的点是推广人员也要有自己转化的能力，幻想着公司把现成的客户放在你眼前直接上来就找你充值，那是不可能的。抱有这种想法的人就不要选推广了，一定做不来，可能底薪都混不到2月就被开了，然后还得埋怨公司坑了你。在线客服：大部分女生会选择的岗位。类似淘宝客服，帮玩家处理遇到的各种问题。如果你不想承受什么压力，性格温和有耐心，能熬的住时间，推荐你做客服。优点是稳定，一个熟能生巧的岗位，也在一定程度上是枯燥。工资是慢慢涨的，但别期待会高成什么样，毕竟工作内容就是那些。做客服就一定会接到各种投诉及坏脾气玩家的恶语相向，玻璃心的美眉们要提前有心理准备，这点委屈，是工作的一部分。出入款：有些公司叫财务，但不是真正意义上的财务啊。负责帮玩家充值，入账，出款。如果你敏捷细致，踏实有责任心，那可以选择应聘这个岗位。跟钱打交道，工作一定是要精力集中的，点错数字就是错了钱，是要赔的。具体赔法，有些公司是按出错百分比，有些是扣绩效工资。劝习惯性上班时间神游天外的大仙们就不要做出入款了，会赔光工资哒~行政：规模大的公司分内勤外勤办公室行政，小公司就一起全负责。如果你英语666，文能谈判签合同，武能采购屌司机，做事细心还有条理可以考虑做行政。行政工作闲的时候会很轻松，忙起来也会非常多繁琐的小事，怕麻烦还不想在下班时间接公司电话的就绕道吧，一定会烦死你。人事：这边的人事更多是指招聘专员，负责帮公司寻找合适的人员过来工作。一般公司会有直招和中介合作多种模式，招聘难易程度取决于公司待遇及返佣标准。如果你本身性格开朗又善于沟通，之前有过招聘经验那可以考虑做人事。这也是有业绩考核的岗位，不能承受压力的就不要应聘了，与之相反，如果你能力强，你可以获得高额的业绩奖励及自主收入。电销\电维：类似于国内的电话销售和回访。直接跟玩家或老客户语音通话，介绍公司平台发放红包优惠等，开发新玩家并对老玩家进行2次销售的过程。如果你热情奔放，爱聊天段子多，恰巧又有电销经验，这个岗位就是为你量身定制的！前者是有业绩考核的，后者考核要求不高，同样做的好就提成高，没能力就只能混底薪。其他各类技术岗位：SEO,PHP开发，安卓，IOS,JAVA,UI,测试，前端，后端，运维``````非专业人事，不在此瞎白活。总体来说都需要在本岗位的工作经验（非行业经验），和基本的职业技能，来了就能上手的。有人说我想当技术学徒，不是不行，收的公司比较少。公司是需要你创造价值然后付给你酬劳的机构，想学的话还是在学校学比较好。好消息就是，这边的公司大部分对学历和专业没有硬性要求，野鸡大学甚至技能培训学校出来的人，只要你学到了真东西，一样有机会被录用。啰啰嗦嗦的说了这么多，是想给准备来菲工作的新人一点思路，在选公司的时候多方面了解，选岗位的时候结合自己的优势。天下没有完美的岗位，不可能工作中一帆风顺，没有困难和不顺心，不可能和所有人都相处的好，不可能高薪的工作没压力，也不可能轻松的工作还时间短。。。不要碰到一点挫折就要离职，离职不是灵丹妙药，而且离职意味着浪费自己的钱和时间。没有哪家公司会为你的小孩子气和冲动买单，也没有哪家公司不存在任何问题。唯有磨炼自己，让自己更强大，更有能力和话语权你才能掌握自己的人生。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_1759526">

菲律宾，一个让很多人害怕，同时又让很多人跃跃欲试的国度。<br/>
先来辟个谣，觉得过来是做苦力的，快醒醒吧。你细皮嫩肉，肩不能挑手不能提的，当地的劳动力这么便宜，没有人会雇你的！<br/>
还有怀疑过来被拿器官的，我想说你可能剧看多了有点被迫害妄想症。器官移植需要一系列的复杂检测而且身体状况血型匹配都要求非常高，不是你在菜市场买猪腰子，挑一个顺眼的就行了好么。<br/>
不笑话任何人啊，我只是想说：菲律宾没你想的那么好，但也没你想的那么坏！<br/>
就一份工作而言，三百六十行，行行出状元！职业不分贵贱，只要做的好，任何工作都可以让你收获物质财富及精神上的成就感。对吧？<br/>
所以并不一定出国工作就多牛逼，牛逼的人北上广深一抓一大把。请注意啊，我这里是指真牛逼的人，优质的教育背景，卓越的专业技能，超高的情商，及广泛的人脉亦或有个好爸爸也算。但凡占其中一条，我相信TA会比普通人成功的几率更大。<br/>
纵观芸芸众生，精英毕竟只占少数。大多数人资质平平，没有学霸的天赋也没勤勤恳恳的学一门技能，知道人际关系重要但又不想改变自己的个性，更没能幸运的含着金汤匙出生，父母早已为自己打点好一切。所以我们会迷茫：家乡的工资水平已经负担不起我们的日常开销，更别说有闲钱做点别的打算。一线城市巨大的生活成本和竞争压力让你无所适从，每天一睁开眼睛就是房租水电信用卡。看着日异月新翻倍的房价，再望望年迈身体开始走下坡路的父母，你是否也会感觉到迷茫和无助？<br/>
如果你能克服思乡的情绪，有较强的适应能力，想在平凡的人生中做出一点点成绩，出国工作是一个不错的选择。还别嫌菲律宾这个小国家不够发达，去日本韩国大多是从事农业或工厂流水线类的，你根本看不上眼，也低不下身份来做的工作。在这里，起码你是办公室白领，风吹不着雨淋不着。公司在附近帮你租好宿舍，上下班车接车送，一日三餐不用自己张罗，甚至连生活用品公司都帮你准备一部分。你挣的钱，是真的可以存下来的，这就是最实际的东西！也是你最该关注的点。<br/>
当然，前提是你进了一家正规公司：它拥有政府颁发的菠菜牌照，它会帮你按时办理务工所需的各种签证，它兑现了应聘时承诺的薪资福利。实话实说，能3点全达到的已经是很棒的公司了，大家都是成年人，不要对职场抱有过多不切实际的幻想。<br/>
来说说大家最关心的问题，来菲到底做什么工作最好呢？<br/>
太长不看版答案：适合自己的工作才是最好的。要根据自己之前积累的工作经验，及性格爱好做判断。<br/>
大致介绍一下这边比较普遍的岗位：<br/>
推广（网络营销）：以网络为媒介，通过各种方式推销自己平台的游戏。跟所有销售类工作一样，一定是有压力的，拿业绩说话，做的好就挣的多，一般都是底薪+提成+各种奖励。之前有销售经验，能化压力为动力，想要高工资的，首选推广岗！一些老平台已经有部分稳定玩家的不提供资源，新平台一般都提供资源。关于资源的质量不在此赘述，也很难一两句话说明白，关键的点是推广人员也要有自己转化的能力，幻想着公司把现成的客户放在你眼前直接上来就找你充值，那是不可能的。抱有这种想法的人就不要选推广了，一定做不来，可能底薪都混不到2月就被开了，然后还得埋怨公司坑了你。<br/>
在线客服：大部分女生会选择的岗位。类似淘宝客服，帮玩家处理遇到的各种问题。如果你不想承受什么压力，性格温和有耐心，能熬的住时间，推荐你做客服。优点是稳定，一个熟能生巧的岗位，也在一定程度上是枯燥。工资是慢慢涨的，但别期待会高成什么样，毕竟工作内容就是那些。做客服就一定会接到各种投诉及坏脾气玩家的恶语相向，玻璃心的美眉们要提前有心理准备，这点委屈，是工作的一部分。<br/>
出入款：有些公司叫财务，但不是真正意义上的财务啊。负责帮玩家充值，入账，出款。如果你敏捷细致，踏实有责任心，那可以选择应聘这个岗位。跟钱打交道，工作一定是要精力集中的，点错数字就是错了钱，是要赔的。具体赔法，有些公司是按出错百分比，有些是扣绩效工资。劝习惯性上班时间神游天外的大仙们就不要做出入款了，会赔光工资哒~<br/>
行政：规模大的公司分内勤外勤办公室行政，小公司就一起全负责。如果你英语666，文能谈判签合同，武能采购屌司机，做事细心还有条理可以考虑做行政。行政工作闲的时候会很轻松，忙起来也会非常多繁琐的小事，怕麻烦还不想在下班时间接公司电话的就绕道吧，一定会烦死你。<br/>
人事：这边的人事更多是指招聘专员，负责帮公司寻找合适的人员过来工作。一般公司会有直招和中介合作多种模式，招聘难易程度取决于公司待遇及返佣标准。如果你本身性格开朗又善于沟通，之前有过招聘经验那可以考虑做人事。这也是有业绩考核的岗位，不能承受压力的就不要应聘了，与之相反，如果你能力强，你可以获得高额的业绩奖励及自主收入。<br/>
电销\电维：类似于国内的电话销售和回访。直接跟玩家或老客户语音通话，介绍公司平台发放红包优惠等，开发新玩家并对老玩家进行2次销售的过程。如果你热情奔放，爱聊天段子多，恰巧又有电销经验，这个岗位就是为你量身定制的！前者是有业绩考核的，后者考核要求不高，同样做的好就提成高，没能力就只能混底薪。<br/>
其他各类技术岗位：SEO,PHP开发，安卓，IOS,JAVA,UI,测试，前端，后端，运维``````非专业人事，不在此瞎白活。总体来说都需要在本岗位的工作经验（非行业经验），和基本的职业技能，来了就能上手的。有人说我想当技术学徒，不是不行，收的公司比较少。公司是需要你创造价值然后付给你酬劳的机构，想学的话还是在学校学比较好。好消息就是，这边的公司大部分对学历和专业没有硬性要求，野鸡大学甚至技能培训学校出来的人，只要你学到了真东西，一样有机会被录用。<br/>
啰啰嗦嗦的说了这么多，是想给准备来菲工作的新人一点思路，在选公司的时候多方面了解，选岗位的时候结合自己的优势。天下没有完美的岗位，不可能工作中一帆风顺，没有困难和不顺心，不可能和所有人都相处的好，不可能高薪的工作没压力，也不可能轻松的工作还时间短。。。不要碰到一点挫折就要离职，离职不是灵丹妙药，而且离职意味着浪费自己的钱和时间。没有哪家公司会为你的小孩子气和冲动买单，也没有哪家公司不存在任何问题。唯有磨炼自己，让自己更强大，更有能力和话语权你才能掌握自己的人生。<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]