---
title: 广州区伯“被旅游”四大疑问待解
date: 2015-4-4 15:59
keywords: 广州区伯“被旅游”四大疑问待解
description: 区伯：正在外地“被旅游”。“广州区伯”区少坤4月3晚在电话里告诉记者，被广州公安以及政府相关部门的两名工作人员“带到外地旅游”，在离开广州的高速公路上。区少坤还表示，他与这两名工作人员相熟，但他拒绝透露更多情况。当晚19时许，区少坤在微博上发布消息“被旅游，在路上。”记者致电广州市公安局宣传处、广州市政府宣传部工作人员，均表示对此并不知情。（4月4日《今日早报》）62岁的广州人区少坤常被称为“区伯”，因监督公车私用闻名，被称为“全国监督公车私用第一人”。3月26日，区少坤因涉嫖娼被长沙警方行政拘留，引起社会关注。就在区伯是否“被嫖娼”的争议甚嚣日上之时，突然又来了个“被旅游”，把事情变得更加扑朔迷离、耐人寻味，最起码有四大疑问值得追问。其一，“被旅游”的始作俑者是谁？区伯称，系“广州公安以及政府相关部门的两名工作人员”；然而，公安和政府宣传部门却均表示“对此并不知情”。那么，到底是谁干的？他们的真实身份是什么？是“公务”行为，还是个人行为？千万不要跟嫖娼事件中神秘的“陈老板”一样，只是个“传说”。其二，“被旅游”是否涉嫌非法限制公民的人身自由？既然有个“被”字，说明当事人并不情愿，最起码并不完全情愿。为了实现“被旅游”，相关方面都采取了哪些手段，有没有威逼利诱？这种做法合法吗？其三，“被旅游”谁买单？很显然，旅游的不菲花费，不可能由“广州公安以及政府相关部门的两名工作人员”自掏腰包，必然会以种种方法以公款“消化”。那么问题来了：纳税人凭什么支出这笔费用？这是否涉嫌滥用公款？其四，“被旅游”的目的是什么？记得几天前，区伯拘留期满，也是被广州警方接回广州的。广州警方为何对一个“嫖客”关爱有加，看得死死的，唯恐离开自己的视线？是担心区伯把持不住自己再犯“错误”，还是害怕他接受媒体采访说出不该说的话来？这么一路“被”下去，区伯今后还将面临怎样的“高级待遇”？“被旅游”本身存在诸多疑点，同时更反证出“被嫖娼”背后或另有隐情。真相不出，舆论便会继续发酵，相关方面还是及早开诚布公回应为好。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_153484">

区伯：正在外地“被旅游”。“广州区伯”区少坤4月3晚在电话里告诉记者，被广州公安以及政府相关部门的两名工作人员“带到外地旅游”，在离开广州的高速公路上。区少坤还表示，他与这两名工作人员相熟，但他拒绝透露更多情况。当晚19时许，区少坤在微博上发布消息“被旅游，在路上。”记者致电广州市公安局宣传处、广州市政府宣传部工作人员，均表示对此并不知情。（4月4日《今日早报》）<br/>
<br/>
62岁的广州人区少坤常被称为“区伯”，因监督公车私用闻名，被称为“全国监督公车私用第一人”。3月26日，区少坤因涉嫖娼被长沙警方行政拘留，引起社会关注。就在区伯是否“被嫖娼”的争议甚嚣日上之时，突然又来了个“被旅游”，把事情变得更加扑朔迷离、耐人寻味，最起码有四大疑问值得追问。<br/>
<br/>
其一，“被旅游”的始作俑者是谁？区伯称，系“广州公安以及政府相关部门的两名工作人员”；然而，公安和政府宣传部门却均表示“对此并不知情”。那么，到底是谁干的？他们的真实身份是什么？是“公务”行为，还是个人行为？千万不要跟嫖娼事件中神秘的“陈老板”一样，只是个“传说”。<br/>
<br/>
其二，“被旅游”是否涉嫌非法限制公民的人身自由？既然有个“被”字，说明当事人并不情愿，最起码并不完全情愿。为了实现“被旅游”，相关方面都采取了哪些手段，有没有威逼利诱？这种做法合法吗？<br/>
<br/>
其三，“被旅游”谁买单？很显然，旅游的不菲花费，不可能由“广州公安以及政府相关部门的两名工作人员”自掏腰包，必然会以种种方法以公款“消化”。那么问题来了：纳税人凭什么支出这笔费用？这是否涉嫌滥用公款？<br/>
<br/>
其四，“被旅游”的目的是什么？记得几天前，区伯拘留期满，也是被广州警方接回广州的。广州警方为何对一个“嫖客”关爱有加，看得死死的，唯恐离开自己的视线？是担心区伯把持不住自己再犯“错误”，还是害怕他接受媒体采访说出不该说的话来？这么一路“被”下去，区伯今后还将面临怎样的“高级待遇”？<br/>
<br/>
“被旅游”本身存在诸多疑点，同时更反证出“被嫖娼”背后或另有隐情。真相不出，舆论便会继续发酵，相关方面还是及早开诚布公回应为好。</td>
###### 转载自[菲龙网]