---
title: 我要上学啦，正在全国热映……
date: 2018-9-14 15:58
keywords: 我要上学啦，正在全国热映……
description: 月的第一天，首页又被锦鲤、杨超越刷屏，“九月请对我好一点！”、“九月，你好”、“转发这个玖月奇迹，整个九月你都会有好运相伴”……但是每年九月的第一天，全国各地都会上演史诗级灾难大片：我要上学啦！从幼儿园到高中，再到饱受烈日毒晒的大学生，各种类型片，动作片、情感片、故事片正在全国热映！幼儿园开学第一天，睡迷糊的小朋友背着板凳去上学，但是更常见的是教室多声部哭声协奏曲，教室内是小朋友鼻涕眼泪一起擦的声嘶力竭，被一扇玻璃门阻隔的是家长们的于心不忍，看到此景，堪称史诗级灾难大片！让我们再来看看小学剧场，10后的新生们也要开学啦，可就在老师点名的时候，遇到了如此尴尬的一幕，老师点名居然没有人应答，新生名单让人笑崩！各位90后的爸爸妈妈们为了给孩子们起一个洋气的名字费劲了心思。与此不同的是，中戏的校园里，正在热映一部青春大片。2015级表演班学生刘昊然，因故未能准时参加军训，今年的军训场上，不仅看到了刘昊然的身影，而且还与李兰迪同框！网友说：看到刘昊然和李兰迪居然在一起军训，莫名有种余淮和余周周一起上学的赶脚？有种看《最好的我们》《你好旧时光》交叉番外篇的感觉哇！八月长安的小说在电视剧里没有同框，但居然在现实中实现了，好神奇啊！看到这个场面，又想去重温一下这两部剧了！当然啦，没法儿观看首选还是！解决你所需的所需就在 ，一个好用的翻墙app，在哪儿都好用！除此之外，还有每年逃不掉的军训魔咒：你若军训，便是晴天！晒黑的度，可能要一个冬天才能捂回来~各位刚开学的宝宝们，你们一定要撑住！多多转发锦鲤乞求下雨吧，小可爱们！最后，祝大家开学快乐哟~万能  带你回国带你嗨
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_1791143">

月的第一天，首页又被锦鲤、杨超越刷屏，“九月请对我好一点！”、“九月，你好”、“转发这个玖月奇迹，整个九月你都会有好运相伴”……<br/>
<br/>
但是每年九月的第一天，全国各地都会上演史诗级灾难大片：我要上学啦！从幼儿园到高中，再到饱受烈日毒晒的大学生，各种类型片，动作片、情感片、故事片正在全国热映！<br/>
<br/>
幼儿园开学第一天，睡迷糊的小朋友背着板凳去上学，但是更常见的是教室多声部哭声协奏曲，教室内是小朋友鼻涕眼泪一起擦的声嘶力竭，被一扇玻璃门阻隔的是家长们的于心不忍，看到此景，堪称史诗级灾难大片！<br/>
<br/>
<br/>
让我们再来看看小学剧场，10后的新生们也要开学啦，可就在老师点名的时候，遇到了如此尴尬的一幕，老师点名居然没有人应答，新生名单让人笑崩！各位90后的爸爸妈妈们为了给孩子们起一个洋气的名字费劲了心思。<br/>
<br/>
<br/>
与此不同的是，中戏的校园里，正在热映一部青春大片。2015级表演班学生刘昊然，因故未能准时参加军训，今年的军训场上，不仅看到了刘昊然的身影，而且还与李兰迪同框！<br/>
<br/>
<br/>
网友说：看到刘昊然和李兰迪居然在一起军训，莫名有种余淮和余周周一起上学的赶脚？有种看《最好的我们》《你好旧时光》交叉番外篇的感觉哇！八月长安的小说在电视剧里没有同框，但居然在现实中实现了，好神奇啊！<br/>
<br/>
看到这个场面，又想去重温一下这两部剧了！当然啦，没法儿观看首选还是！解决你所需的所需就在 ，一个好用的翻墙app，在哪儿都好用！<br/>
<br/>
<br/>
除此之外，还有每年逃不掉的军训魔咒：你若军训，便是晴天！晒黑的度，可能要一个冬天才能捂回来~各位刚开学的宝宝们，你们一定要撑住！<br/>
<br/>
<br/>
多多转发锦鲤乞求下雨吧，小可爱们！<br/>
<br/>
最后，祝大家开学快乐哟~<br/>
<br/>
万能  带你回国带你嗨<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]