---
title: 曝光个坑公司……望大家周知
date: 2018-9-16 15:29
keywords: 曝光个坑公司……望大家周知
description: 写太快了，意思表达错误了，重发一下Lepamto building六楼，叫什么德丰，在马卡提，之前人事聊的时候，我说的很清楚，因为我女朋友在马卡提，我才去你们公司的，具体待遇啥的就不谈了，让我自己出钱机票，签证保关，我也都给了，无所谓，我不差那点钱，结果到了第一天让我休息一天，十个人住个单身公寓啊，这我已经很不爽了，但是没关系，大不了不在公司住，我去找女友了，第二天去入职，第二天准备去的时候联系人事，说公司要搬到帕塞了，今天没法入职了，我就直说了，这我贵贱不能去。原因就不多说了上面有。结果第三天又说不搬去了，让我去面试电销主管，入职，我去了。到了那，财务福建人，我要18000，开薪资12000，不乐意多出钱，我也不想因为这点钱距离女友太远，那行啊，谈不拢就不谈呗，他就出去了，换了个叫啥大海的经理进来，还是咬死这个价，搞笑的是说他们需要的是一个全能的人，什么全能，意思就是电销从招聘，到培训，吃喝拉撒全是主管的……要求仨月招满12个人，我去你md，电销，推广，客服待遇普遍低于同行，全坑小白，12个人啊，我做人事我赚多少了都，还聊啥，要走还不乐意，损我没经验啥的，要价太高，只适合推广啥的，当时我就火了，去之前看过他们的盘口，我就直说了，这种网站，连玩法介绍都没有完善的公司，让推广去推？傻子才充值。可怜里面的推广老哥啊，三四个月了，拿底薪，还得被扣，真不是技术问题啊，谁看了都会觉得推不动啊，美工钱都不乐意花啊，还舔着脸说公司开支大，负担不起了。活该你亏损，走下坡路，自己都承认该花的钱没花……本来就是一拍两散的事，谁也不欠谁的，结果今天听人事说把我挂黑名单了，理由是违反公司纪律？那我就不让着你了……我咋了？事情出了四五天，我没说一句你们的不是，结果还要整我？
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_1805916">

写太快了，意思表达错误了，重发一下<br/>
Lepamto building六楼，叫什么德丰，在马卡提，之前人事聊的时候，我说的很清楚，因为我女朋友在马卡提，我才去你们公司的，具体待遇啥的就不谈了，让我自己出钱机票，签证保关，我也都给了，无所谓，我不差那点钱，结果到了第一天让我休息一天，十个人住个单身公寓啊，这我已经很不爽了，但是没关系，大不了不在公司住，我去找女友了，第二天去入职，第二天准备去的时候联系人事，说公司要搬到帕塞了，今天没法入职了，我就直说了，这我贵贱不能去。原因就不多说了上面有。结果第三天又说不搬去了，让我去面试电销主管，入职，我去了。到了那，财务福建人，我要18000，开薪资12000，不乐意多出钱，我也不想因为这点钱距离女友太远，那行啊，谈不拢就不谈呗，他就出去了，换了个叫啥大海的经理进来，还是咬死这个价，搞笑的是说他们需要的是一个全能的人，什么全能，意思就是电销从招聘，到培训，吃喝拉撒全是主管的……要求仨月招满12个人，我去你md，电销，推广，客服待遇普遍低于同行，全坑小白，12个人啊，我做人事我赚多少了都，还聊啥，要走还不乐意，损我没经验啥的，要价太高，只适合推广啥的，当时我就火了，去之前看过他们的盘口，我就直说了，这种网站，连玩法介绍都没有完善的公司，让推广去推？傻子才充值。可怜里面的推广老哥啊，三四个月了，拿底薪，还得被扣，真不是技术问题啊，谁看了都会觉得推不动啊，美工钱都不乐意花啊，还舔着脸说公司开支大，负担不起了。活该你亏损，走下坡路，自己都承认该花的钱没花……本来就是一拍两散的事，谁也不欠谁的，结果今天听人事说把我挂黑名单了，理由是违反公司纪律？那我就不让着你了……我咋了？事情出了四五天，我没说一句你们的不是，结果还要整我？<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]