---
title: 安倍正在创造历史
date: 2018-9-21 15:48
keywords: 安倍正在创造历史
description: 安倍又连任了。选举结果毫无悬念。安倍获553票，石破获254票，最终以压倒性胜利，安倍连任第三次自民党总裁。自民党是执政党，当选自民党总裁就是当选日本首相。安倍正在创造历史。按照日本NHK的统计，截至当天投票，安倍执政天数已有2461天。这在战后日本首相中，排名第三，仅次于2798天的佐藤荣作，和2616天的吉田茂。但这次胜选后，安倍将可以执政到2021年，那他的执政天数将远远超过这些前任，他将成为日本历史任期最长的首相。当然，在中国，安倍很不受待见，经常成为嘲笑的对象。比如，上次见特朗普，安倍就被特朗普的握手神功狠狠地摆布了一道。特朗普摇了安倍的手整整19秒，所以，CNN一篇报道的标题，就是“特朗普和安倍握手握了19秒”（Trump shakes Japanese PM's hand for 19 seconds）。终于松手了，安倍则如释重负，赶忙把手缩到靠椅上，看他的小表情。还有，去年特朗普访日，安倍亲自陪特朗普打高尔夫球，为了追赶上特朗普的脚步，他匆匆爬上沙坑，但太急的缘故，跌了个四脚朝天，但安倍愣是一声不响，爬起来继续陪特朗普打球。好歹也是一国总理啊。甚至，他后来还自嘲说：“特朗普总统实际上称赞了我摔倒的方式。他告诉我，我不仅是一个伟大的高尔夫球手，而且是他认识的最好的体操运动员。还有，几年前在联合国，迟到的安倍，一溜小跑，去见了普京。他的小碎步，更成为不少中国人朋友圈的笑料，一些人更比之为“秋田犬”。但我总认为，有些事情，一笑而过罢了，但这两幕会见的场景，其实更让人看到了安倍厉害的另一面：第一，迟到的安倍，一溜小跑，似乎很滑稽，也有失堂堂日本首相的身份，但也见证了日本人近乎严苛的守时观念，自己迟到了，那就马上跑步弥补。第二，更值得玩味的，是安倍忍辱负重的功夫，强硬的地方，不管别人如何怒斥，就是不改；但有些动作姿态，极尽卑谦之能事。安倍不是一个小角色。他能够对俄罗斯制裁，也能一溜小跑去见普京；他能够对中国表达强硬，当年也明知会遭遇冷遇却前往北京；特朗普上台后，他第一个赶到美国献上忠诚，这种能屈能伸，其实比这个世界上的很多政治家更可怕。接下来，安倍将开始一系列重大活动了，他将参加联合国大会，去和特朗普见面；他很可能今年还将访问中国，中日关系也在改善。当然，更重要的，在胜选后，安倍又公开表示，他将推动修改日本宪法。对此，中国外交部发言人耿爽已表示，由于历史的原因，日方在这一问题上的动向一直受到国际社会的关注。“我们希望日方能够深刻汲取历史教训，恪守承诺，坚持走和平发展道路，以实际行动取信于亚洲邻国和国际社会。”安倍成了日本战后最强势的领导人。理性地看，安倍正在创造历史，在很多日本眼中，安倍很年轻，会博弈，懂经济，有魄力，日本很长时间就缺这样的政治强人，所以他在党内无人能敌。而且他还将继续创造历史，他很可能会完成修宪任务。嘲笑嘲笑安倍自然无妨，但我们不能因为厌恶，就小觑了安倍。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_1855627">

安倍又连任了。<br/>
<br/>
选举结果毫无悬念。安倍获553票，石破获254票，最终以压倒性胜利，安倍连任第三次自民党总裁。<br/>
<br/>
自民党是执政党，当选自民党总裁就是当选日本首相。<br/>
<br/>
安倍正在创造历史。<br/>
<br/>
按照日本NHK的统计，截至当天投票，安倍执政天数已有2461天。这在战后日本首相中，排名第三，仅次于2798天的佐藤荣作，和2616天的吉田茂。<br/>
<br/>
但这次胜选后，安倍将可以执政到2021年，那他的执政天数将远远超过这些前任，他将成为日本历史任期最长的首相。<br/>
<br/>
当然，在中国，安倍很不受待见，经常成为嘲笑的对象。<br/>
<br/>
比如，上次见特朗普，安倍就被特朗普的握手神功狠狠地摆布了一道。<br/>
<br/>
特朗普摇了安倍的手整整19秒，所以，CNN一篇报道的标题，就是“特朗普和安倍握手握了19秒”（Trump shakes Japanese PM's hand for 19 seconds）。<br/>
<br/>
终于松手了，安倍则如释重负，赶忙把手缩到靠椅上，看他的小表情。<br/>
<br/>
还有，去年特朗普访日，安倍亲自陪特朗普打高尔夫球，为了追赶上特朗普的脚步，他匆匆爬上沙坑，但太急的缘故，跌了个四脚朝天，但安倍愣是一声不响，爬起来继续陪特朗普打球。<br/>
<br/>
好歹也是一国总理啊。<br/>
<br/>
甚至，他后来还自嘲说：“特朗普总统实际上称赞了我摔倒的方式。他告诉我，我不仅是一个伟大的高尔夫球手，而且是他认识的最好的体操运动员。<br/>
<br/>
还有，几年前在联合国，迟到的安倍，一溜小跑，去见了普京。他的小碎步，更成为不少中国人朋友圈的笑料，一些人更比之为“秋田犬”。<br/>
<br/>
但我总认为，有些事情，一笑而过罢了，但这两幕会见的场景，其实更让人看到了安倍厉害的另一面：<br/>
第一，迟到的安倍，一溜小跑，似乎很滑稽，也有失堂堂日本首相的身份，但也见证了日本人近乎严苛的守时观念，自己迟到了，那就马上跑步弥补。<br/>
<br/>
第二，更值得玩味的，是安倍忍辱负重的功夫，强硬的地方，不管别人如何怒斥，就是不改；但有些动作姿态，极尽卑谦之能事。<br/>
<br/>
安倍不是一个小角色。他能够对俄罗斯制裁，也能一溜小跑去见普京；他能够对中国表达强硬，当年也明知会遭遇冷遇却前往北京；特朗普上台后，他第一个赶到美国献上忠诚，这种能屈能伸，其实比这个世界上的很多政治家更可怕。<br/>
<br/>
接下来，安倍将开始一系列重大活动了，他将参加联合国大会，去和特朗普见面；他很可能今年还将访问中国，中日关系也在改善。<br/>
<br/>
当然，更重要的，在胜选后，安倍又公开表示，他将推动修改日本宪法。<br/>
<br/>
对此，中国外交部发言人耿爽已表示，由于历史的原因，日方在这一问题上的动向一直受到国际社会的关注。<br/>
<br/>
“我们希望日方能够深刻汲取历史教训，恪守承诺，坚持走和平发展道路，以实际行动取信于亚洲邻国和国际社会。”<br/>
<br/>
安倍成了日本战后最强势的领导人。理性地看，安倍正在创造历史，在很多日本眼中，安倍很年轻，会博弈，懂经济，有魄力，日本很长时间就缺这样的政治强人，所以他在党内无人能敌。而且他还将继续创造历史，他很可能会完成修宪任务。嘲笑嘲笑安倍自然无妨，但我们不能因为厌恶，就小觑了安倍。</td>
###### 转载自[菲龙网]