---
title: 越南女孩第一次出国工作感受
date: 2018-9-27 14:21
keywords: 越南女孩第一次出国工作感受
description: 我只是一个越南女孩的。我敢作，为什么你不敢作？？？？我感觉自己很勇敢。我通过面试的日子，我没想太多，年惊人的，决定了就进行，我这样想了就带着行李箱去菲律宾。那时我的朋友出国（特别来菲律宾）并不是很多人。我又风闻他们转闻的是在菲律宾的安宁一点也没有安全所以我感觉有点担心。我家人强烈地反对自己去菲律宾工作的事。因为他们替我担心，一个女孩，一个单身出去外国。但我的性格从来都是做出决定了就作。要说的是我又皮又风险。我还是决定飞的。飞机从空中落下来机场的时候，处处觉得新奇，人地生疏。那时，在我的心里存在的唯一动力就是青春的远大抱负。大学毕业了三年之后，我的工资是5000人民币一个月。我的工资足以自己在越南有一个安定的生活，有很多人都梦想的。但为什么我仍然决定辞职? 我离开一切和出国? 那是因为年轻人的热血，痴狂赚钱。 你现在是年轻人的，如果你现在不去的话，那你想等到什么时候？时间不等人，机会永远没再来两次。你还是年轻人，你完全有赚钱的能力的时候，为什么你不利用把握时机？你有机会出国工作也就是你有机会赚钱，你可以给自己积攒一款资本为了回国的时候，你可以自己做生意或者你可以用那款钱的做你喜欢的事。不要浪费自己的青春，时间永远不会等人。我这是还没提到你的出国费用的问题，公司会负责完全费用。你只要整理行李了就过来公司工作。那就是你一个理由绝对也没有的，一边赚钱一遍积累自己经验。 那你有什么担心的？海关是许多人去菲律宾很但心的问题。大部分公司都告诉应聘人是有保关的，但实际上怎么样？我们要等入境通过海关的时候，我们才知道的。然而他们已经是投资和在菲律宾开公司的就是99%的中国公司在菲律宾都有保关，原因很简单，因为他们公司人力缺乏得很多。如果他们公司没有保关的话，他们怎么可能招聘的？而且保关费用也不贵。其他公司我不明白，但是在我们公司有百分之一保关，我保证的。因为我以前也经过的，我还记得第一次我入境通过海关的那天，我也被警察把我留下来为了调查。可是过一会儿，海关人员过来给我作保。这件事证明什么？你选择有保关的公司是非常重要的事，那件事对你可以入境菲律宾工作还是遣送回原籍的事有决定力。所以决定去菲律宾的时候，你应该选择有很多外国人工作的公司，原因很简单的是公司保证好保关的事就是外国人在可以通过入境和在那个公司上班。那个问题是非常重要的。吃住的问题； 根据我自己的经历，吃住的问题和身体照顾的问题还要附属于公司制度。然而，你应该找有医疗费用报销的公司(我们公司有医疗费用报销的制度)。这将为你节省很多钱！居住地：按照公司的情况为了知道你可以住在宿舍还是住在酒店。但总的来说，这边家公司的住地比较干净和舒适，方便。在菲律宾的生活，如果你在吕宋和pasay工作的话什么都比较顺利。交通和娱乐中心有比较多，方便店整天活动24/24. 生活的问题不是你要担心的问题。那你还要等什么呢？如果你在过青春时光，自己给自己一个出国的机会到新城市为了发现和工作。一遍旅行一遍赚钱，而且收入比较高。我只是一个越南女孩的。我敢作，为什么你不敢作？？？？
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_1889423">

我只是一个越南女孩的。我敢作，为什么你不敢作？？？？<br/>
我感觉自己很勇敢。我通过面试的日子，我没想太多，年惊人的，决定了就进行，我这样想了就带着行李箱去菲律宾。那时我的朋友出国（特别来菲律宾）并不是很多人。我又风闻他们转闻的是在菲律宾的安宁一点也没有安全所以我感觉有点担心。我家人强烈地反对自己去菲律宾工作的事。因为他们替我担心，一个女孩，一个单身出去外国。但我的性格从来都是做出决定了就作。要说的是我又皮又风险。我还是决定飞的。<br/>
飞机从空中落下来机场的时候，处处觉得新奇，人地生疏。那时，在我的心里存在的唯一动力就是青春的远大抱负。大学毕业了三年之后，我的工资是5000人民币一个月。我的工资足以自己在越南有一个安定的生活，有很多人都梦想的。但为什么我仍然决定辞职? 我离开一切和出国? 那是因为年轻人的热血，痴狂赚钱。 你现在是年轻人的，如果你现在不去的话，那你想等到什么时候？时间不等人，机会永远没再来两次。你还是年轻人，你完全有赚钱的能力的时候，为什么你不利用把握时机？你有机会出国工作也就是你有机会赚钱，你可以给自己积攒一款资本为了回国的时候，你可以自己做生意或者你可以用那款钱的做你喜欢的事。不要浪费自己的青春，时间永远不会等人。我这是还没提到你的出国费用的问题，公司会负责完全费用。你只要整理行李了就过来公司工作。那就是你一个理由绝对也没有的，一边赚钱一遍积累自己经验。 那你有什么担心的？海关是许多人去菲律宾很但心的问题。大部分公司都告诉应聘人是有保关的，但实际上怎么样？我们要等入境通过海关的时候，我们才知道的。然而他们已经是投资和在菲律宾开公司的就是99%的中国公司在菲律宾都有保关，原因很简单，因为他们公司人力缺乏得很多。如果他们公司没有保关的话，他们怎么可能招聘的？而且保关费用也不贵。其他公司我不明白，但是在我们公司有百分之一保关，我保证的。因为我以前也经过的，我还记得第一次我入境通过海关的那天，我也被警察把我留下来为了调查。可是过一会儿，海关人员过来给我作保。这件事证明什么？你选择有保关的公司是非常重要的事，那件事对你可以入境菲律宾工作还是遣送回原籍的事有决定力。所以决定去菲律宾的时候，你应该选择有很多外国人工作的公司，原因很简单的是公司保证好保关的事就是外国人在可以通过入境和在那个公司上班。那个问题是非常重要的。<br/>
吃住的问题； 根据我自己的经历，吃住的问题和身体照顾的问题还要附属于公司制度。然而，你应该找有医疗费用报销的公司(我们公司有医疗费用报销的制度)。这将为你节省很多钱！<br/>
居住地：按照公司的情况为了知道你可以住在宿舍还是住在酒店。但总的来说，这边家公司的住地比较干净和舒适，方便。<br/>
在菲律宾的生活，如果你在吕宋和pasay工作的话什么都比较顺利。<br/>
交通和娱乐中心有比较多，方便店整天活动24/24. 生活的问题不是你要担心的问题。<br/>
那你还要等什么呢？如果你在过青春时光，自己给自己一个出国的机会到新城市为了发现和工作。一遍旅行一遍赚钱，而且收入比较高。<br/>
我只是一个越南女孩的。我敢作，为什么你不敢作？？？？<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]