---
title: 求职者不要恃宠而骄，招聘者也不要没有底线！！
date: 2018-9-29 14:43
keywords: 求职者不要恃宠而骄，招聘者也不要没有底线！！
description: 人事做久了，真的是什么人都有遇到的。我都不想说，现在的求职者被人惯到什么地步了，自认为在贴吧看了几天，就觉得什么都懂了？和几个人事中间问来问去，就觉得恃宠而骄了？我还非要求着你过来工作了？首先，我一直都觉得招聘和求职者是相互尊重，相互选择，相互信任的。没必要一味的去解释和证明什么，一句话叫“矫枉过正”，清者自清，浊者自浊。人真的是个敏感又多疑的生物，解释就是掩饰，掩饰就是事实，你说要我说还是不说的好。首先，我是公司直招，是我先发的简章，合适才让你发简历过来，但是人还没有面试，就要求视频我本人？要求视频住宿和办公环境？还要求位置共享？要求看护照验证本人？？最后还来一套，一言不合就拉黑删除的把戏。这一切我都能做到，但录个视频摆个yes又能证明什么？拍个牌照给你全是英文的，你也看不懂，是吧。我若真的想欺骗你，你觉得你能防得了？我若能骗你，其他人会不知道？这个菠菜圈子就那么大，稍有风吹草动就大肆宣传了。如果公司直招都觉得不放心的话，那去找中介好了，花钱买心安。我可以理解小白第一次过来的担心和顾虑，但是顾虑双方都是有的，你怕公司欺骗了你，公司也怕你过来不守信用临时放鸽子。本来是信任就是很简单的一件事情，为什么要搞得那么复杂呢。人都还没有面试，发个简历，就开始自己挑岗位了，一下子说自己面试推广，一下子说又想尝试下客服，最后还来一句能不能先从人事做起？拜托，出来工作摆正自己的位置好吗，有能力岗位薪资你可以随便谈，老板给你当都可以。但前提是你一个初生牛犊的小白，什么都不会，就因为你口气比较大还是比较自信，我就把主管组长安排给你了，不会觉得太马虎了吗？如果是这样，这种公司也不用考虑了。什么都不会的情况下，我给你高工资高待遇，你敢拿吗？你有这个本事吗？但，人都是有底线的，我可以坦诚对任何一个求职者，但不代表我作为招聘方，就可以受人摆布，你来了就可以为所欲为了。关于你是否愿意出国工作，我的原则就是只宣传不强求，信你就来，挣钱也是给你自己的，不相信那就不来，对我也没有任何损失，只是不要等你精挑万选结果入坑了，没有选择了以后才来找我，那就不好意思了，这种情况我要重新考虑了。在这里我也吐槽一下那些不良人事，为了自己的招聘任务可以无耻没底线到什么程度，为了让人信任，连自己护照都拿来说事，这么光明磊落伟大，就没有想到个人隐私安全问题吗，之前珍珠卧底的事情不是没有发生过，如果自己的护照被泄露出去，那后面是不堪设想的。再加上我们做的是敏感行业，护照更加是个人隐私。姑且不说行业，别人要是随便拿我护照过去看，也会很介意吧。还有，就是关于贴吧之前传的那个女人事为招人答应陪睡的事，我也就呵呵了，对于这样的事情，我也是嗤之以鼻，为了招人和卖人什么手段都使得出来。我在想，人的底线在哪? 还要脸吗？是不是只要能拉倒人过来，怎么安排都可以？要是这样还做什么人事？不配！还不如去“做台”好了，明码标价，童叟无欺，是吧。不得不说，人多的地方就会有江湖，林子大了什么鸟都有。一颗老鼠屎坏了一锅粥。很多时候真的很气愤，但是又无可奈何，这个社会就是这样，改变不了别人，就只能去做好自己。这个世界从不缺聪明的人，聪明一世糊涂一时的事情也有。我不够聪明，有时候还比较死板，可能走得很慢，但是我希望走的更远一点。有人说，你做菠菜的，有什么底线？真的是可笑。菠菜也是一个行业，只是说这个是敏感行业而已，"盗亦都有道“，万事都有自己的规章制度和潜规则，难不成灰色行业就要注定是穷凶恶极，卑鄙无耻了吗？在我看来，底线就像一个人的底裤，穿在里面要有，但是不能逢人就说你有，如果最基本的底线都没有了，那还有羞耻心吗？很多求职者加了我又加同事，问完这个问那个，就像警察审在讯犯人，有一点点口供不一样的地方就要定我们的罪。还有就是询问了许多匪夷所思的问题，质疑是否是诈骗集团，传销团伙甚至是人体器官贩子？？不得不说，脑子真的是个好东西，有哪个公司包吃包住保机票签证，大老远让你飞过来就是为了让你搞传销卖器官的吗？是你脑子好用还是你的器官比较特别？劫财劫色？财在哪？都是在国内混得不是很好的，想过来换个地方发展一下，要是劫财直接去敲诈马云李嘉诚不是更好。还有就是色在哪？自认为比刘德华长得帅？自恋过度也是一种毛病了。我一个女孩子单独过来都不怕，一个大男人过来还怕被人生吞活剥了，不成...罢了罢了，有时候心也是挺累了。工作嘛，都是一边骂娘一边敲着键盘的。人的潜力和忍耐力都是无限的，有的人年初就说要辞职，结果现在还在上班，有时候连迟到都不敢。哪有什么敬业福呀，还不是因为穷，是贫穷使我热爱工作，热爱生活！
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_1905977">

<font size="5">人事做久了，真的是什么人都有遇到的。</font><br/>
<font size="5"><br/>
</font><br/>
<font size="5"><br/>
</font><br/>
<font size="5">我都不想说，现在的求职者被人惯到什么地步了，自认为在贴吧看了几天，就觉得什么都懂了？和几个人事中间问来问去，就觉得恃宠而骄了？我还非要求着你过来工作了？</font><br/>
<font size="5"><br/>
</font><br/>
<font size="5"><br/>
</font><br/>
<font size="5">首先，我一直都觉得招聘和求职者是相互尊重，相互选择，相互信任的。没必要一味的去解释和证明什么，一句话叫“矫枉过正”，清者自清，浊者自浊。人真的是个敏感又多疑的生物，解释就是掩饰，掩饰就是事实，你说要我说还是不说的好。</font><br/>
<font size="5"><br/>
</font><br/>
<font size="5">首先，我是公司直招，是我先发的简章，合适才让你发简历过来，但是人还没有面试，就要求视频我本人？要求视频住宿和办公环境？还要求位置共享？要求看护照验证本人？？最后还来一套，一言不合就拉黑删除的把戏。这一切我都能做到，但录个视频摆个yes又能证明什么？拍个牌照给你全是英文的，你也看不懂，是吧。我若真的想欺骗你，你觉得你能防得了？我若能骗你，其他人会不知道？这个菠菜圈子就那么大，稍有风吹草动就大肆宣传了。如果公司直招都觉得不放心的话，那去找中介好了，花钱买心安。</font><br/>
<font size="5"><br/>
</font><br/>
<font size="5">我可以理解小白第一次过来的担心和顾虑，但是顾虑双方都是有的，你怕公司欺骗了你，公司也怕你过来不守信用临时放鸽子。本来是信任就是很简单的一件事情，为什么要搞得那么复杂呢。人都还没有面试，发个简历，就开始自己挑岗位了，一下子说自己面试推广，一下子说又想尝试下客服，最后还来一句能不能先从人事做起？拜托，出来工作摆正自己的位置好吗，有能力岗位薪资你可以随便谈，老板给你当都可以。但前提是你一个初生牛犊的小白，什么都不会，就因为你口气比较大还是比较自信，我就把主管组长安排给你了，不会觉得太马虎了吗？如果是这样，这种公司也不用考虑了。什么都不会的情况下，我给你高工资高待遇，你敢拿吗？你有这个本事吗？</font><br/>
<font size="5"><br/>
</font><br/>
<font size="5">但，人都是有底线的，我可以坦诚对任何一个求职者，但不代表我作为招聘方，就可以受人摆布，你来了就可以为所欲为了。关于你是否愿意出国工作，我的原则就是只宣传不强求，信你就来，挣钱也是给你自己的，不相信那就不来，对我也没有任何损失，只是不要等你精挑万选结果入坑了，没有选择了以后才来找我，那就不好意思了，这种情况我要重新考虑了。</font><br/>
<font size="5"><br/>
</font><br/>
<font size="5"><br/>
</font><br/>
<font size="5">在这里我也吐槽一下那些不良人事，为了自己的招聘任务可以无耻没底线到什么程度，为了让人信任，连自己护照都拿来说事，这么光明磊落伟大，就没有想到个人隐私安全问题吗，之前珍珠卧底的事情不是没有发生过，如果自己的护照被泄露出去，那后面是不堪设想的。再加上我们做的是敏感行业，护照更加是个人隐私。姑且不说行业，别人要是随便拿我护照过去看，也会很介意吧。还有，就是关于贴吧之前传的那个女人事为招人答应陪睡的事，我也就呵呵了，对于这样的事情，我也是嗤之以鼻，为了招人和卖人什么手段都使得出来。我在想，人的底线在哪? 还要脸吗？是不是只要能拉倒人过来，怎么安排都可以？要是这样还做什么人事？不配！还不如去“做台”好了，明码标价，童叟无欺，是吧。</font><br/>
<font size="5"><br/>
</font><br/>
<font size="5">不得不说，人多的地方就会有江湖，林子大了什么鸟都有。一颗老鼠屎坏了一锅粥。很多时候真的很气愤，但是又无可奈何，这个社会就是这样，改变不了别人，就只能去做好自己。这个世界从不缺聪明的人，聪明一世糊涂一时的事情也有。我不够聪明，有时候还比较死板，可能走得很慢，但是我希望走的更远一点。</font><br/>
<font size="5"><br/>
</font><br/>
<font size="5">有人说，你做菠菜的，有什么底线？真的是可笑。菠菜也是一个行业，只是说这个是敏感行业而已，"盗亦都有道“，万事都有自己的规章制度和潜规则，难不成灰色行业就要注定是穷凶恶极，卑鄙无耻了吗？在我看来，底线就像一个人的底裤，穿在里面要有，但是不能逢人就说你有，如果最基本的底线都没有了，那还有羞耻心吗？</font><br/>
<font size="5"><br/>
</font><br/>
<font size="5">很多求职者加了我又加同事，问完这个问那个，就像警察审在讯犯人，有一点点口供不一样的地方就要定我们的罪。还有就是询问了许多匪夷所思的问题，质疑是否是诈骗集团，传销团伙甚至是人体器官贩子？？不得不说，脑子真的是个好东西，有哪个公司包吃包住保机票签证，大老远让你飞过来就是为了让你搞传销卖器官的吗？是你脑子好用还是你的器官比较特别？劫财劫色？财在哪？都是在国内混得不是很好的，想过来换个地方发展一下，要是劫财直接去敲诈马云李嘉诚不是更好。还有就是色在哪？自认为比刘德华长得帅？自恋过度也是一种毛病了。我一个女孩子单独过来都不怕，一个大男人过来还怕被人生吞活剥了，不成...</font><br/>
<font size="5"><br/>
</font><br/>
<font size="5">罢了罢了，有时候心也是挺累了。工作嘛，都是一边骂娘一边敲着键盘的。人的潜力和忍耐力都是无限的，有的人年初就说要辞职，结果现在还在上班，有时候连迟到都不敢。哪有什么敬业福呀，还不是因为穷，是贫穷使我热爱工作，热爱生活！</font><br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]