---
title: 菲律宾不存在区块链牌照！外界传闻都是不正确的！
date: 2018-10-7 23:57
keywords: 菲律宾不存在区块链牌照！外界传闻都是不正确的！
description: 关于菲律宾的区块链牌照，一直以来是很多人都来问我的，很遗憾：菲律宾不存在区块链的牌照！最近业内传闻的所谓的菲律宾牌照，是子虚乌有的。任何国家的法律，都有一个基本原则，就是：法无禁止即可为。法律是否禁止你光脚走路？如果没有，那么你光脚走路是合法的！根据法无禁止即可为的原则，菲律宾目前来说，并无区块链相关的立法，不存在法律，自然就根本不存在牌照。菲律宾是民主国家，其立法流程，先要经过众议院提案，这个法案叫做BILL，三读通过，再交给参议院通过之后，总统签字同意，才形成一个法律ACT。而菲律宾对于区块链的立法，目前众议院无人提起，八字还没有一撇呢。恰好，大师经常与菲律宾区块链的大佬一起混，了解到政府对于这块东西的意见，以及精英们如何运作牌照之事，可以拿出来与大家分享。与中国人反感政府监管相反，区块链是菲律宾精英主动要求政府监管的，都是一群大律师、大地主、大土豪主动的去要求政府管管这个事情。这也是反映出精英阶层的利益取向，他们希望政府对此发牌照，那么土豪们就可以垄断牌照，律师就可以收费，有利益在里面。但是政府方面对此的态度比较冷淡，立法更是遥遥无期，因此菲国精英们的思路是，找有关部门，如果这事归有关部门管，意味着该部门有监管的权力，理论上可以发出牌照来。大律师找到的有关部门是SEC和央行。SEC管哪块呢？管ICO，因为ICO是集资行为SEC是管集资的。但是，SEC这块几乎不太有戏。去年的时候，官老爷好像很希望管管这个事情。可惜，到今年的时候SEC那边兴趣不大。原因就是很多的ICO不是以法币结算，而是币币融资，这么一来，司法管辖权就有问题了。法律上，是否有资格管法币以外的东西？显然是没有的。这个皮球等于又踢回央行那边，央行必须要对区块链币进行一个定性，央行那边定性为货币，那么SEC就可以管。由于利益不大，牵扯广泛，SEC的官老爷们对于大律师的忽悠，显然懒的搭理。央行这边呢，相比于地主精英热忱的希望政府管管的呼声，央行对此还是比较谨慎的。由于涉及到法币的流通，央行是有权利管的。央行也并没有发出区块链牌照，而是就原有的汇兑牌照做了一些调整，基于汇兑业务，政府发了两块牌照出去，一块给REMIT一块给COINS。去年业内传闻的所谓的菲律宾央行区块链牌照，本身就是子虚乌有，相关信息菲国央行网站上就写得很清楚：汇兑牌照是非常容易申请的，满大街的MONEY EXCHANGER小店，都是有央行的汇兑牌照的，大约是5万比索申请费用。而REMIT 与 COINS的两块牌照，只是特殊的汇兑牌照，并不是传闻中央行发的区块链牌照。央行那边得到的消息是，政府希望对这两家公司多观察一下，看看有什么问题。所以不再继续发牌了。其次，由于这是汇兑牌照，因此意味着COINS他们必须要按照汇兑业务的有关要求来满足政府的监管，这意味着，币安这样的利润丰厚的上市业务炒币业务，币币业务，COINS他们都不能做了，因为他拿到的是MONEY EXCHANGE牌照。这点，央行也在文件中明文提及的。所以就菲律宾区块链牌照的问题，本大师的说法是：菲律宾没有发过牌照！1，如果你做币币交易平台，基于法无禁止的原则，你本来就合法的，不需要牌照。2，如果你涉及法币交易，那么你必须要去央行拿特殊的汇兑牌照，而这个牌照央行目前只发两张，近期也不准备再发了。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_1969785">

关于菲律宾的区块链牌照，一直以来是很多人都来问我的，很遗憾：菲律宾不存在区块链的牌照！最近业内传闻的所谓的菲律宾牌照，是子虚乌有的。任何国家的法律，都有一个基本原则，就是：法无禁止即可为。法律是否禁止你光脚走路？如果没有，那么你光脚走路是合法的！<br/>
<br/>
根据法无禁止即可为的原则，菲律宾目前来说，并无区块链相关的立法，不存在法律，自然就根本不存在牌照。<br/>
<br/>
菲律宾是民主国家，其立法流程，先要经过众议院提案，这个法案叫做BILL，三读通过，再交给参议院通过之后，总统签字同意，才形成一个法律ACT。而菲律宾对于区块链的立法，目前众议院无人提起，八字还没有一撇呢。<br/>
<br/>
恰好，大师经常与菲律宾区块链的大佬一起混，了解到政府对于这块东西的意见，以及精英们如何运作牌照之事，可以拿出来与大家分享。<br/>
<br/>
与中国人反感政府监管相反，区块链是菲律宾精英主动要求政府监管的，都是一群大律师、大地主、大土豪主动的去要求政府管管这个事情。这也是反映出精英阶层的利益取向，他们希望政府对此发牌照，那么土豪们就可以垄断牌照，律师就可以收费，有利益在里面。但是政府方面对此的态度比较冷淡，立法更是遥遥无期，因此菲国精英们的思路是，找有关部门，如果这事归有关部门管，意味着该部门有监管的权力，理论上可以发出牌照来。大律师找到的有关部门是SEC和央行。<br/>
<br/>
SEC管哪块呢？管ICO，因为ICO是集资行为SEC是管集资的。但是，SEC这块几乎不太有戏。去年的时候，官老爷好像很希望管管这个事情。可惜，到今年的时候SEC那边兴趣不大。原因就是很多的ICO不是以法币结算，而是币币融资，这么一来，司法管辖权就有问题了。法律上，是否有资格管法币以外的东西？显然是没有的。这个皮球等于又踢回央行那边，央行必须要对区块链币进行一个定性，央行那边定性为货币，那么SEC就可以管。由于利益不大，牵扯广泛，SEC的官老爷们对于大律师的忽悠，显然懒的搭理。<br/>
<br/>
央行这边呢，相比于地主精英热忱的希望政府管管的呼声，央行对此还是比较谨慎的。由于涉及到法币的流通，央行是有权利管的。央行也并没有发出区块链牌照，而是就原有的汇兑牌照做了一些调整，基于汇兑业务，政府发了两块牌照出去，一块给REMIT一块给COINS。去年业内传闻的所谓的菲律宾央行区块链牌照，本身就是子虚乌有，相关信息菲国央行网站上就写得很清楚：汇兑牌照是非常容易申请的，满大街的MONEY EXCHANGER小店，都是有央行的汇兑牌照的，大约是5万比索申请费用。而REMIT 与 COINS的两块牌照，只是特殊的汇兑牌照，并不是传闻中央行发的区块链牌照。<br/>
<br/>
央行那边得到的消息是，政府希望对这两家公司多观察一下，看看有什么问题。所以不再继续发牌了。其次，由于这是汇兑牌照，因此意味着COINS他们必须要按照汇兑业务的有关要求来满足政府的监管，这意味着，币安这样的利润丰厚的上市业务炒币业务，币币业务，COINS他们都不能做了，因为他拿到的是MONEY EXCHANGE牌照。这点，央行也在文件中明文提及的。<br/>
<br/>
所以就菲律宾区块链牌照的问题，本大师的说法是：菲律宾没有发过牌照！<br/>
<br/>
1，如果你做币币交易平台，基于法无禁止的原则，你本来就合法的，不需要牌照。<br/>
2，如果你涉及法币交易，那么你必须要去央行拿特殊的汇兑牌照，而这个牌照央行目前只发两张，近期也不准备再发了。<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]