---
title: 英特尔最新报告：5G 将带动万亿级传媒和娱乐市场
date: 2018-10-15 17:21
keywords: 英特尔最新报告：5G 将带动万亿级传媒和娱乐市场
description: 英特尔联合咨询顾问公司 Ovum 近日完成的《5G 娱乐经济报告》预测，在未来 10 年 ( 2019-2028 年 ) ，传媒与娱乐产业将争夺累计近 3 万亿美元的无线营收机会。其中 5G 网络带来的业务将占到营收机会的近一半 ( 近 1.3 万亿美元 ) 。英特尔下一代技术标准部门 5G 市场开发和伙伴关系总经理 Jonathan Wood 说道，"5G 将不可避免地颠覆传媒和娱乐产业。如果企业能够顺应 5G 潮流，它将成为一项竞争力巨大的重要资产。如果没有，他们就有可能失败甚至被淘汰。这股 5G 转型浪潮并不局限于任何一个单一行业，现在所有商业决策者都要关心的问题是：企业准备好迎接 5G 了吗？"2025：5G营收将被引爆报告称，最早到 2025 年，全球 57% 的无线媒体营收将来源于对 5G 网络超高带宽能力的运用，以及在 5G 上运行的设备。网络的低时延意味着没有视频会卡顿或中断，现场直播和大文件下载将在眨眼间完成。报告指出，5G 网络通过提供新功能超越了 3G 和 4G，其带来的营收将出现以下突破：2022 年：接近总营收的 20% ——总营收约 2530 亿美元，5G 带来的营收约 470 亿美元 2025 年：占总营收的 55% 以上——总营收约 3210 亿美元，5G 带来的营收约 1830 亿美元 2028 年：接近总营收的 80% ——总营收约 4200 亿美元，5G 带来的营收约 3350 亿美元传媒需求驱动网络演进《5G 娱乐经济报告》预测， 5G 将加速包括移动媒体、移动广告、家庭宽带和电视在内的内容消费，并通过各种全新沉浸式和交互式新技术提升体验，充分释放增强现实 ( AR ) 、虚拟现实 ( VR ) 和新媒体的潜力。5G 用户的月平均流量将从 2019 年的 11.7GB 增长至 2028 年的 84.4GB，届时视频将占 5G 流量的 90%。演进的 3G 和 4G 网络能力将不足以应对不断增加的视频观看时间、更高分辨率的内容、更多的嵌入式媒体和沉浸式体验。5G 预计将创造 1400 亿美元的累计营收 ( 2021-2028 年 ) ，扩展的增强现实和虚拟现实体验也可能为内容生产者提供一个接触消费者的全新渠道。到 2028 年，沉浸式的新兴媒体应用 ( 目前尚未出现的新媒体应用和功能 ) 将达到前所未有的规模，预计每年产生 670 亿美元以上的营收，或相当于 2017 年全球移动传媒市场 ( 视频、音乐和游戏 ) 总值的营收。企业跨入5G 时代除了传媒和娱乐，所有行业都必须适应商业环境、消费者习惯和公众期望的颠覆性变化。企业正试图想象 5G 技术将如何改变和颠覆其所在行业、社会乃至全球竞争力，并开始制定战略，以期拥抱 5G 技术的潜力。如果看不到 5G 的前景，许多行业的增长可能会停滞甚至下降。当 3G 无线网络问世时，没有人预测到今天的移动世界会是什么样子。4G 技术在美国催生了全新的产业，如果没有 4G 技术，Airbnb、优步、Netflix 和 Spotify 等公司就不可能出现。Ovum 娱乐事业首席分析师 Ed Barton 表示：" 一个重要的问题是：有什么是不会被 5G 技术影响或颠覆的？下一代无线网络将驱动多元化数字创新，从自然物体的计算机化到人工智能，我们将迎来一个激动人心的新世界，商界领袖和各个国家的确需要为这个新世界做好准备。"5G 网络将提供更低的时延让响应更及时、更快的速度以传输人们生成的日益增长的数据，并能够在计算机和手机外，引入云以及预计高达数十亿台的全新的联网设备。英特尔具有得天独厚的优势，能够为整个 5G 技术生态系统提供动力支持，以应对这一新的数据洪流。英特尔不再仅仅存在于你的电脑里，它的技术创新已经扩展到 5G 网络、消费者和行业应用以及云领域。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2034894">

英特尔联合咨询顾问公司 Ovum 近日完成的《5G 娱乐经济报告》预测，在未来 10 年 ( 2019-2028 年 ) ，传媒与娱乐产业将争夺累计近 3 万亿美元的无线营收机会。其中 5G 网络带来的业务将占到营收机会的近一半 ( 近 1.3 万亿美元 ) 。<br/>
英特尔下一代技术标准部门 5G 市场开发和伙伴关系总经理 Jonathan Wood 说道，"5G 将不可避免地颠覆传媒和娱乐产业。如果企业能够顺应 5G 潮流，它将成为一项竞争力巨大的重要资产。如果没有，他们就有可能失败甚至被淘汰。这股 5G 转型浪潮并不局限于任何一个单一行业，现在所有商业决策者都要关心的问题是：企业准备好迎接 5G 了吗？"<br/>
<br/>
2025：5G营收将被引爆<br/>
<br/>
报告称，最早到 2025 年，全球 57% 的无线媒体营收将来源于对 5G 网络超高带宽能力的运用，以及在 5G 上运行的设备。网络的低时延意味着没有视频会卡顿或中断，现场直播和大文件下载将在眨眼间完成。<br/>
<br/>
报告指出，5G 网络通过提供新功能超越了 3G 和 4G，其带来的营收将出现以下突破：<br/>
<br/>
2022 年：接近总营收的 20% ——总营收约 2530 亿美元，5G 带来的营收约 470 亿美元 2025 年：占总营收的 55% 以上——总营收约 3210 亿美元，5G 带来的营收约 1830 亿美元 2028 年：接近总营收的 80% ——总营收约 4200 亿美元，5G 带来的营收约 3350 亿美元<br/>
<br/>
传媒需求驱动网络演进<br/>
<br/>
《5G 娱乐经济报告》预测， 5G 将加速包括移动媒体、移动广告、家庭宽带和电视在内的内容消费，并通过各种全新沉浸式和交互式新技术提升体验，充分释放增强现实 ( AR ) 、虚拟现实 ( VR ) 和新媒体的潜力。<br/>
<br/>
5G 用户的月平均流量将从 2019 年的 11.7GB 增长至 2028 年的 84.4GB，届时视频将占 5G 流量的 90%。演进的 3G 和 4G 网络能力将不足以应对不断增加的视频观看时间、更高分辨率的内容、更多的嵌入式媒体和沉浸式体验。5G 预计将创造 1400 亿美元的累计营收 ( 2021-2028 年 ) ，扩展的增强现实和虚拟现实体验也可能为内容生产者提供一个接触消费者的全新渠道。<br/>
<br/>
到 2028 年，沉浸式的新兴媒体应用 ( 目前尚未出现的新媒体应用和功能 ) 将达到前所未有的规模，预计每年产生 670 亿美元以上的营收，或相当于 2017 年全球移动传媒市场 ( 视频、音乐和游戏 ) 总值的营收。<br/>
<br/>
企业跨入5G 时代<br/>
<br/>
除了传媒和娱乐，所有行业都必须适应商业环境、消费者习惯和公众期望的颠覆性变化。企业正试图想象 5G 技术将如何改变和颠覆其所在行业、社会乃至全球竞争力，并开始制定战略，以期拥抱 5G 技术的潜力。如果看不到 5G 的前景，许多行业的增长可能会停滞甚至下降。<br/>
<br/>
当 3G 无线网络问世时，没有人预测到今天的移动世界会是什么样子。4G 技术在美国催生了全新的产业，如果没有 4G 技术，Airbnb、优步、Netflix 和 Spotify 等公司就不可能出现。<br/>
<br/>
Ovum 娱乐事业首席分析师 Ed Barton 表示：" 一个重要的问题是：有什么是不会被 5G 技术影响或颠覆的？下一代无线网络将驱动多元化数字创新，从自然物体的计算机化到人工智能，我们将迎来一个激动人心的新世界，商界领袖和各个国家的确需要为这个新世界做好准备。"<br/>
<br/>
5G 网络将提供更低的时延让响应更及时、更快的速度以传输人们生成的日益增长的数据，并能够在计算机和手机外，引入云以及预计高达数十亿台的全新的联网设备。英特尔具有得天独厚的优势，能够为整个 5G 技术生态系统提供动力支持，以应对这一新的数据洪流。英特尔不再仅仅存在于你的电脑里，它的技术创新已经扩展到 5G 网络、消费者和行业应用以及云领域。</td>
###### 转载自[菲龙网]