---
title: 曝光一个旅行社骗子，帮忙收下钱就给2w比索的佣金。
date: 2018-10-15 16:08
keywords: 曝光一个旅行社骗子，帮忙收下钱就给2w比索的佣金。
description: 事情是这样的，女朋友在菲律宾读书，然后现在读完了想找个旅行社的工作，做导游。于是去微信群里面找了旅行社，问他们需要人吗？这个叫菲凡旅行社的就让我女朋友发简历。然后说他这几天回国了等过来再面试。其实从这一开始他就在布局了。后面有一次他说他再国内不方便收钱让我女朋友去，然后我女朋友没及时回复，他就说他让别人去了。我想说，还没面试呢，你就放心把款交给一个陌生人。当然当时只是觉得怪怪的，并没有往骗子上面联想。直到今天刚刚突然给我女朋友发微信说让我女朋友去收一笔25万皮索的钱。然后还送到我们家来，让她帮忙换成人民币汇给他。我之前跟我女朋友说我要换点皮索，然后她就随口问我要不要换。然后我拿她手机一看，你们放心让一个素不相识的人去帮你收25万的钱吗，土豪当我没说。然后我让她委婉的说，不认识换钱的。然后那兄弟又说他安排换钱的过来直接换给我们。后面又说去收下就给2w皮索的佣金我才确定是骗子。有点后悔，忘记假装迎合下他，提醒下客户别上当受骗。希望哪个客户能看到这篇文章。现在金融体系这么完善的情况为什么还要代收钱呢，不熟的千万别接触任何款项。看不懂的我这么跟你说吧，那个微信上的叫我去拿钱的骗了别人，别人找他办理业务，然后人可能不在菲律宾让我女朋友去替他收钱，然后把钱换成人民币汇给他。后面人家业务没办理成功的话，然后肯定找他。他骗完肯定跑路，找不到他肯定找直接收款人。这种情况下肯定谁直接收钱谁负责，赔钱是必须的，还可能被告同谋。所以，出门在外希望大家多个心眼。顺带说一句，看不懂的可能这事出你身上你就屁颠屁颠的去赚那2w比索了，那2W确实好赚后面赔钱的时候就哭了，天底下没有免费的午餐！！！即使退一步来讲，那个骗子病没有骗别人的钱，而是跟拿钱给你的人合谋。那个人拿完钱给你，你再把钱汇给那个所谓的老板。然后给你钱的马上报警说你诈骗，你还是得乖乖赔钱。还有老铁说拿完钱就走的，不知道你什么想法，不论有没有风险，反正这种事我是办不出来。出门在外的，祝大家好运！！！
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2034124">

<br/>
<br/>
事情是这样的，女朋友在菲律宾读书，然后现在读完了想找个旅行社的工作，做导游。于是去微信群里面找了旅行社，问他们需要人吗？这个叫菲凡旅行社的就让我女朋友发简历。然后说他这几天回国了等过来再面试。其实从这一开始他就在布局了。后面有一次他说他再国内不方便收钱让我女朋友去，然后我女朋友没及时回复，他就说他让别人去了。我想说，还没面试呢，你就放心把款交给一个陌生人。当然当时只是觉得怪怪的，并没有往骗子上面联想。直到今天<br/>
刚刚突然给我女朋友发微信说让我女朋友去收一笔25万皮索的钱。然后还送到我们家来，让她帮忙换成人民币汇给他。我之前跟我女朋友说我要换点皮索，然后她就随口问我要不要换。然后我拿她手机一看，你们放心让一个素不相识的人去帮你收25万的钱吗，土豪当我没说。然后我让她委婉的说，不认识换钱的。然后那兄弟又说他安排换钱的过来直接换给我们。后面又说去收下就给2w皮索的佣金我才确定是骗子。有点后悔，忘记假装迎合下他，提醒下客户别上当受骗。希望哪个客户能看到这篇文章。现在金融体系这么完善的情况为什么还要代收钱呢，不熟的千万别接触任何款项。<table cellspacing="0" class="t_table" style="width:98%"><tr><td><br/>
<br/>
看不懂的我这么跟你说吧，那个微信上的叫我去拿钱的骗了别人，别人找他办理业务，然后人可能不在菲律宾让我女朋友去替他收钱，然后把钱换成人民币汇给他。后面人家业务没办理成功的话，然后肯定找他。他骗完肯定跑路，找不到他肯定找直接收款人。这种情况下肯定谁直接收钱谁负责，赔钱是必须的，还可能被告同谋。所以，出门在外希望大家多个心眼。顺带说一句，看不懂的可能这事出你身上你就屁颠屁颠的去赚那2w比索了，那2W确实好赚后面赔钱的时候就哭了，天底下没有免费的午餐<br/>
！！！</td></tr></table>即使退一步来讲，那个骗子病没有骗别人的钱，而是跟拿钱给你的人合谋。那个人拿完钱给你，你再把钱汇给那个所谓的老板。然后给你钱的马上报警说你诈骗，你还是得乖乖赔钱。还有老铁说拿完钱就走的，不知道你什么想法，不论有没有风险，反正这种事我是办不出来。出门在外的，祝大家好运！！！</td>
###### 转载自[菲龙网]