---
title: 中国人口必然下降因素
date: 2018-10-16 10:59
keywords: 中国人口必然下降因素
description: 最近，我国开始鼓励二胎了，在“老年化”的说法下的那些被人诟病的说法不是我这里要说的，我要说的是，中国人口下降的必然性何为必然性呢？指的就是一些客观的因素“田地国有化” + 房价飙升+ 人口需要首先，提出一个问题，抛开北上广这种外来人口充斥的城市，就 ”人口产地“ 而言我国哪里的人最多？四川？河南？还是山东？其实，是哪里都无所谓，但是有一点是毫无疑问的，那就是农村！而农村为什么人口多？在我看来 ”务农“ 和 ”狩猎“ 一样，家庭之所以人口多，那是因为生活需要！说白了，就是多一个人，多种点地，反正有地不怕养不起孩子~好吧，那么问题来了最近几年政府在全国开战土地回收，大量老百姓没有田种了，没田种了，那还要那么多孩子干什么？房价那么贵，不小心多生了儿子结婚就要买套房子，养得起吗？外出务工+文化水平提高+物价飞涨+信息流通最近几年，大量农民工或被迫无奈，或被忽悠的外出务工。不得不承认的是，的确帮助了城市的建设，但是随着外出务工人员的外出，大家都明白了生活的艰苦，所谓的 ”中国式人均收入“ 并不能让老百姓填饱肚子。而这广大的农民大众，忽然发现自己生活都困难了，还要孩子干嘛？另外就是信息流动，大家都知道我国为了控制思想，各种网络管制、媒体控制，甚至论坛、游戏等打个 ”言轮自由“ 都不允许，被屏蔽，领导的名字甚至不允许在游戏里面起。然而这些行为真的有用吗？在我看来这无异于掩耳盗铃罢了，因为出国旅游、外国人进入中国等太多的因素都会把信息带入群众，一传十，十传百。就像我们的共产党先烈说的一样，”生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛“ ，中国人很看重 "自由” ，而随着时间越长，最后群众发现自己被 ”愚弄“ 之后，触发的反弹也是愈大，最后只会导致政府失信于民最后就是我说也不清为什么的---新一代思想现在的年轻人，没法说，做人做事只管自己，完全不考虑别人感受，而对于现在社会的复杂情况(失业率高、工作难找、房价高、物价飙升等)他们可以说是从小看到大的，对于要孩子这种事情，他们觉得与其要 “啃老的孩子” ，不如自己年轻攒钱给自己养老。至于新闻媒体鼓吹的 "XX人有多少多少个亿，没子女继承" 的事情，他们完全不会去考虑。。。毕竟，中国百年，白手起家的马云有几个？就算有马云，支付宝还不是被各种手段之后收购了？京东不是也一样改姓了？万达不是一样废了？(腾讯？别逗了，你还真以为腾讯没有背景白手起家呢？以为各种抄袭的腾讯那么简单？)所以说，中国人口下降，在所难免，一来需求下降，二来人民收支不足以供养，三来政策驱使
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2040476">

最近，我国开始鼓励二胎了，在“老年化”的说法下的那些被人诟病的说法不是我这里要说的，我要说的是，中国人口下降的必然性<br/>
何为必然性呢？指的就是一些客观的因素<br/>
<br/>
“田地国有化” + 房价飙升+ 人口需要<br/>
首先，提出一个问题，抛开北上广这种外来人口充斥的城市，就 ”人口产地“ 而言我国哪里的人最多？<br/>
四川？河南？还是山东？<br/>
其实，是哪里都无所谓，但是有一点是毫无疑问的，那就是农村！而农村为什么人口多？在我看来 ”务农“ 和 ”狩猎“ 一样，家庭之所以人口多，那是因为生活需要！说白了，就是多一个人，多种点地，反正有地不怕养不起孩子~<br/>
好吧，那么问题来了<br/>
最近几年政府在全国开战土地回收，大量老百姓没有田种了，没田种了，那还要那么多孩子干什么？房价那么贵，不小心多生了儿子结婚就要买套房子，养得起吗？<br/>
<br/>
外出务工+文化水平提高+物价飞涨+信息流通<br/>
最近几年，大量农民工或被迫无奈，或被忽悠的外出务工。不得不承认的是，的确帮助了城市的建设，但是随着外出务工人员的外出，大家都明白了生活的艰苦，所谓的 ”中国式人均收入“ 并不能让老百姓填饱肚子。而这广大的农民大众，忽然发现自己生活都困难了，还要孩子干嘛？<br/>
另外就是信息流动，大家都知道我国为了控制思想，各种网络管制、媒体控制，甚至论坛、游戏等打个 ”言轮自由“ 都不允许，被屏蔽，领导的名字甚至不允许在游戏里面起。然而这些行为真的有用吗？在我看来这无异于掩耳盗铃罢了，因为出国旅游、外国人进入中国等太多的因素都会把信息带入群众，一传十，十传百。就像我们的共产党先烈说的一样，”生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛“ ，中国人很看重 "自由” ，而随着时间越长，最后群众发现自己被 ”愚弄“ 之后，触发的反弹也是愈大，最后只会导致政府失信于民<br/>
<br/>
最后就是我说也不清为什么的---新一代思想<br/>
现在的年轻人，没法说，做人做事只管自己，完全不考虑别人感受，而对于现在社会的复杂情况(失业率高、工作难找、房价高、物价飙升等)他们可以说是从小看到大的，对于要孩子这种事情，他们觉得与其要 “啃老的孩子” ，不如自己年轻攒钱给自己养老。至于新闻媒体鼓吹的 "XX人有多少多少个亿，没子女继承" 的事情，他们完全不会去考虑。。。毕竟，中国百年，白手起家的马云有几个？就算有马云，支付宝还不是被各种手段之后收购了？京东不是也一样改姓了？万达不是一样废了？(腾讯？别逗了，你还真以为腾讯没有背景白手起家呢？以为各种抄袭的腾讯那么简单？)<br/>
<br/>
所以说，中国人口下降，在所难免，一来需求下降，二来人民收支不足以供养，三来政策驱使</td>
###### 转载自[菲龙网]