---
title: 视觉人生-大唐西市吕建中
date: 2015-7-1 07:06
keywords: 视觉人生-大唐西市吕建中
description:   文/记者 冯晓瑞  图/记者 王旭东 李学东  他们因敦煌结缘，而一幅幅复原的敦煌石窟壁画也成了他们爱情的结晶。  1月10日，记者来到大唐西市的丝路风情街的"石窟"内，杨东苗正伏于桌案前，细致地描绘着敦煌莫高窟第220窟壁画上的众生百态，丈夫金卫东则立于一侧，不时指点着杨东苗所刻画的人物细节、雕梁画栋。这样的场景，夫妻二人已经上演了很多年。  "从小生长在画稿堆中，眼见之处皆是壁画中灵动的各色人物、瑰丽的琼楼玉宇，这么美的东西怎么能让它随着时间流失殆尽，于是跟随着父亲的脚步，自己也开始研习敦煌石窟壁画。"杨东苗出生于一个敦煌艺术之家，父亲是中国第一代敦煌艺术家。  凭着对敦煌的热爱，靠着手不释卷的刻苦，杨东苗所绘制的壁画也逐渐有模有样起来。但就在杨东苗全身心地投入到壁画复原工作中时，她发现自己的精力越来越不够用。"就敦煌石窟壁画的复原工作来说，不仅需要对壁画，这一单纯的绘画作品进行深入的研究，同时也必须深知壁画的由来、完成的时代，以及当时的历史背景。"而后一部分工作便要求绘制者对文献进行大量的阅读，这让美术科班出身的杨东苗深感力不从心。  这时，金卫东的出现恰好将杨东苗从浩瀚的文史资料中解救出来。出于对历史浓厚的兴趣，金卫东常常在一些旧书店淘旧书，而一次偶然的机会，金卫东认识了杨东苗的父亲，"杨老师经常会给我讲述一些敦煌的奇闻趣事，他说当时如果想到敦煌，必须先坐火车到兰州，随后再转乘其他交通工具，辗转数天才能到达，那通往敦煌的路真的有如取经之路一般，充满了艰难险阻，但这些更加让人心神向往。"金卫东谈起初衷依然难掩兴奋之情，而敦煌自身的魅力也早已让他下定了复原其壁画的决心。  随后，金卫东成了杨东苗父亲的学生，两人开始共同着手复原工作。从搜集原始画样到翻阅史料文献，从手稿的整理到颜料的调配，金卫东让杨东苗没有了后顾之忧。而无论是壁画中的人物形象、植物造型、建筑构造，还是整幅画面的手法、风格、色调，有了金卫东扎实的文史资料基础，杨东苗所绘制的壁画也更加符合当时的时代特征，还原度也更高。  白云苍狗，沉睡千年的两洞国宝级石窟70年代再次被封闭保护，而金卫东夫妇却将它们"留"到了古城，壁画里丝竹管弦余音袅袅，壁画外鸾凤和鸣共谱着敦煌祥乐。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_166379">

  文/记者 冯晓瑞<br/>
  图/记者 王旭东 李学东<br/>
  他们因敦煌结缘，而一幅幅复原的敦煌石窟壁画也成了他们爱情的结晶。<br/>
  1月10日，记者来到大唐西市的丝路风情街的"石窟"内，杨东苗正伏于桌案前，细致地描绘着敦煌莫高窟第220窟壁画上的众生百态，丈夫金卫东则立于一侧，不时指点着杨东苗所刻画的人物细节、雕梁画栋。这样的场景，夫妻二人已经上演了很多年。<br/>
  "从小生长在画稿堆中，眼见之处皆是壁画中灵动的各色人物、瑰丽的琼楼玉宇，这么美的东西怎么能让它随着时间流失殆尽，于是跟随着父亲的脚步，自己也开始研习敦煌石窟壁画。"杨东苗出生于一个敦煌艺术之家，父亲是中国第一代敦煌艺术家。<br/>
  凭着对敦煌的热爱，靠着手不释卷的刻苦，杨东苗所绘制的壁画也逐渐有模有样起来。但就在杨东苗全身心地投入到壁画复原工作中时，她发现自己的精力越来越不够用。"就敦煌石窟壁画的复原工作来说，不仅需要对壁画，这一单纯的绘画作品进行深入的研究，同时也必须深知壁画的由来、完成的时代，以及当时的历史背景。"而后一部分工作便要求绘制者对文献进行大量的阅读，这让美术科班出身的杨东苗深感力不从心。<br/>
  这时，金卫东的出现恰好将杨东苗从浩瀚的文史资料中解救出来。出于对历史浓厚的兴趣，金卫东常常在一些旧书店淘旧书，而一次偶然的机会，金卫东认识了杨东苗的父亲，"杨老师经常会给我讲述一些敦煌的奇闻趣事，他说当时如果想到敦煌，必须先坐火车到兰州，随后再转乘其他交通工具，辗转数天才能到达，那通往敦煌的路真的有如取经之路一般，充满了艰难险阻，但这些更加让人心神向往。"金卫东谈起初衷依然难掩兴奋之情，而敦煌自身的魅力也早已让他下定了复原其壁画的决心。<br/>
  随后，金卫东成了杨东苗父亲的学生，两人开始共同着手复原工作。从搜集原始画样到翻阅史料文献，从手稿的整理到颜料的调配，金卫东让杨东苗没有了后顾之忧。而无论是壁画中的人物形象、植物造型、建筑构造，还是整幅画面的手法、风格、色调，有了金卫东扎实的文史资料基础，杨东苗所绘制的壁画也更加符合当时的时代特征，还原度也更高。<br/>
  白云苍狗，沉睡千年的两洞国宝级石窟70年代再次被封闭保护，而金卫东夫妇却将它们"留"到了古城，壁画里丝竹管弦余音袅袅，壁画外鸾凤和鸣共谱着敦煌祥乐。<br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]