---
title: 手机被扒后的事
date: 2018-11-8 21:16
keywords: 手机被扒后的事
description: 11月初中午，我一朋友从pbcom tower走到paseo de roxas地下道到斜对面的HSBC银行，朋友以下简称V，V搭手扶梯上去时快到出口时，有个当地妇女约40岁，不高 短卷发，在V后边说小心你的包，这时手扶梯已经到出口，V把后背包拿前一看，包已经被打开，放在边袋的手机已经消失，皮夹在化妆包底部还在，这时V走回去并用小米工作机打给911警察，当时不知道怎么说明确切位置，V找了个看起来是好人的上班族请他讲，他说警察在来的路上。  这时V看到一个带枪的地下道保安，告诉他手机被偷了，他说旁边有警局，但手机不可能找回来了，他可以让V去听似"巴卡懒"的地方调cctv，等了15分钟911打给V问是否看到警察，V说没有并把手机给保安请他帮忙，然后V开始哭，他带V走出地下道在入口等警察，请朋友帮忙打到V手机并登入icloud，因V的工作手机没有记手机号，但已被关机无法定位，当下尝试用google chrome登入因不支援登icloud无法进入，V的友人来后警察也到了，2位警察开车载V到偏远的警局，在I'M HOTEL附近巷子中的巷子，在过程中V哭的断断续续，警察一点反应也没有，只问V在菲待多久，上次离开菲是什么时候。  到了警局他们让V把经过讲一次，给V看嫌疑犯跟被逮捕过的扒手照片，V说并不知道谁偷手机也没人撞他，他们开始怀疑那个提醒V的妇人，V说当时走在妇人后面，她是一个人走，V抄她走在前面，偷东西不太可能还提醒V包包被打开。后来警察在打文件，问V在菲多久等等，V又开始哭，他们停止询问，后来他们让V做笔录，警察说会帮V看cctv，结果会再联系V。  离开时突然来了两个刚不在警局的警察，其中一个是其他警察口中的commander指挥官，说会载v他们回去，路上坐副驾的指挥官只关心V和他朋友在菲的身份，公司位置，公司名，住哪，拿什么签证等等，完全没提到这个案件有关的问题。  约莫黎明时间，V开始收到不知名手机号发来的英文短信，内容是 以apple的名义告知你的手机已被还回apple请到以下链接确认，这个链接一开始的画面是"找回我的iPhone"，要V登入icloud帐密，当时V填好准备送出，顿时觉得怪异。1. 文法不对：apple这么大的公司，这种以系统送出的短信文法居然是错的。2. 发信号码：一开始的短信是以其他手机号用apple名义发送，打过去不通。3. 后来的短信是用V被扒的手机号码发送：代表对方把sim卡拿出来用其他手机发送。打过去也没人接。4. 稍晚，第一通电话有个听起来是妇女打给V，问他是否掉了手机，是否收到短信，V故意说没有，对方挂电话，回拨不接，1分钟内V又开始收到相同短信。后来的第二通，V尝试再打给该妇女，妇女接了又问一次V是否丢手机，她已经给apple，要V注意手机，V问了多次哪一间apple，妇女只回答会再打给apple，旁边的人一直再教妇女怎么回答，V说我们约个地点见面让她把手机交出来，妇女挂了电话再也不接。  我请朋友帮V查这个链接，他说是假的要骗icloud ID。此讯息也与apple store确认过，apple店员说这不会是官方传送的讯息，链接也千万不要点进去！  解释一下为何V的工作机会收到这些短信，因V已经开启iPhone丢失模式，该模式会要求提供其他手机号，以利显示在遗失手机上联系遗失者。  以上希望大家对于手机被偷有个经验可以参考，不论是警察还是扒手这两部分，毕竟不是在自己国家，在别人手上，能低调能装穷，尽你所能演直到离开，警察问你住哪在哪工作不用回确切的地方，大概就好，不是真的他也不能怎样。  希望在菲的各位务必小心！！
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2240956">

<br/>
<br/>
11月初中午，我一朋友从pbcom tower走到paseo de roxas地下道到斜对面的HSBC银行，朋友以下简称V，V搭手扶梯上去时快到出口时，有个当地妇女约40岁，不高 短卷发，<br/>
在V后边说小心你的包，这时手扶梯已经到出口，V把后背包拿前一看，包已经被打开，放在边袋的手机已经消失，皮夹在化妆包底部还在，这时V走回去并用小米工作机打给911警察，当时不知道怎么说明确切位置，V找了个看起来是好人的上班族请他讲，他说警察在来的路上。<br/>
<br/>
  这时V看到一个带枪的地下道保安，告诉他手机被偷了，他说旁边有警局，但手机不可能找回来了，他可以让V去听似"巴卡懒"的地方调cctv，等了15分钟911打给V问是否看到警察，V说没有并把手机给保安请他帮忙，然后V开始哭，他带V走出地下道在入口等警察，请朋友帮忙打到V手机并登入icloud，因V的工作手机没有记手机号，但已被关机无法定位，<br/>
当下尝试用google chrome登入因不支援登icloud无法进入，V的友人来后警察也到了，2位警察开车载V到偏远的警局，在I'M HOTEL附近巷子中的巷子，在过程中V哭的断断续续，警察一点反应也没有，只问V在菲待多久，上次离开菲是什么时候。<br/>
<br/>
  到了警局他们让V把经过讲一次，给V看嫌疑犯跟被逮捕过的扒手照片，V说并不知道谁偷手机也没人撞他，他们开始怀疑那个提醒V的妇人，V说当时走在妇人后面，她是一个人走，V抄她走在前面，偷东西不太可能还提醒V包包被打开。后来警察在打文件，问V在菲多久等等，V又开始哭，他们停止询问，后来他们让V做笔录，警察说会帮V看cctv，结果会再联系V。<br/>
  离开时突然来了两个刚不在警局的警察，其中一个是其他警察口中的commander指挥官，说会载v他们回去，路上坐副驾的指挥官只关心V和他朋友在菲的身份，<br/>
公司位置，公司名，住哪，拿什么签证等等，完全没提到这个案件有关的问题。<br/>
<br/>
  约莫黎明时间，V开始收到不知名手机号发来的英文短信，内容是 以apple的名义告知你的手机已被还回apple请到以下链接确认，这个链接一开始的画面是"找回我的iPhone"，<br/>
要V登入icloud帐密，当时V填好准备送出，顿时觉得怪异。<br/>
1. 文法不对：apple这么大的公司，这种以系统送出的短信文法居然是错的。<br/>
2. 发信号码：一开始的短信是以其他手机号用apple名义发送，打过去不通。<br/>
3. 后来的短信是用V被扒的手机号码发送：代表对方把sim卡拿出来用其他手机发送。打过去也没人接。<br/>
4. 稍晚，第一通电话有个听起来是妇女打给V，问他是否掉了手机，是否收到短信，V故意说没有，对方挂电话，回拨不接，1分钟内V又开始收到相同短信。后来的第二通，V尝试再打给该妇女，妇女接了又问一次V是否丢手机，她已经给apple，要V注意手机，V问了多次哪一间apple，妇女只回答会再打给apple，旁边的人一直再教妇女怎么回答，V说我们约个地点见面让她把手机交出来，妇女挂了电话再也不接。<br/>
  我请朋友帮V查这个链接，他说是假的要骗icloud ID。此讯息也与apple store确认过，apple店员说这不会是官方传送的讯息，链接也千万不要点进去！<br/>
<br/>
  解释一下为何V的工作机会收到这些短信，因V已经开启iPhone丢失模式，该模式会要求提供其他手机号，以利显示在遗失手机上联系遗失者。<br/>
<br/>
  以上希望大家对于手机被偷有个经验可以参考，不论是警察还是扒手这两部分，毕竟不是在自己国家，在别人手上，能低调能装穷，尽你所能演直到离开，警察问你住哪在哪工作不用回确切的地方，大概就好，不是真的他也不能怎样。<br/>
<br/>
  希望在菲的各位务必小心！！<br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]