---
title: 大师刚刚被人欺负了
date: 2018-11-11 20:47
keywords: 大师刚刚被人欺负了
description: 大师我今年6月份的时候，回菲律宾，当时我原来住的房子在维修和粉刷。我就去找房子住。恰好，有一位朋友住在德拉萨附近的Green Residence要离开几个月，所以，就把房子借我住。然而这个时候，出现一个中介（据说母亲是菲律宾人，父亲是香港人）叫sam ，微信上来找我，说要来：查房。吓得大师赶紧来教育：菲律宾是民主国家，没有我的允许你不可以进入我的房间。最后，这家伙还是来了，他说不让我住这里。要来驱赶我。但是，我检查了英文的合约。上面并无条款说明需要Owner同意，或者agent同意，才允许让别人居住。大师本来就不准备长住，没打算为这点事情闹大，所以只能摆好脸，请他喝酒搞好关系，喝酒请他4000比索。但是，心理是很不爽的，我也知道，你没有权力驱赶我的。这里是有法律的。只是，接下来更加有意思：这个家伙，时不时的过来微信上问候我，令我感觉到骚扰。尤其是经常的来找你，好像朋友一样，然后我下楼吃饭什么的么，正好蹭吃蹭喝。另外，他还经常的向我推荐妓女。大师我早就过了嫖娼的年龄。这种骚扰令我非常的困扰，我只能经常的骗他以我刚刚嫖过两个处女双飞。以便让他，别再继续推荐妓女。OK，如果我不理会他，不拍他点马屁给点蝇头小利呢，他就来驱赶我。在我看来，这有些类似某种形式的敲诈了。后来，我本来要住两个月的，我干脆只住了半个月就搬家了。当时，我家里还在修理，卧室还在刷油漆，我一个人在客厅地铺上睡了一个礼拜，吸饱了毒气。好像，其他的住在那边的中国人也和我说，这个家伙很坑人的。OK，这只是6月份的事情。就今天，11月份了，此人路上见到了我，问我要500比索，说水电费。我说这个合约不是我和你签署的，你应该问我朋友去要。他不依不饶的跟踪我，并且叫来两个警察，问我要500比索，我那个朋友，微信上说，他15000比索的钱也没退给她，凭什么要给他500比索，OK，但是警察缠着我，我很不爽，我后来给了500比索，不过我很生气。合约还在我这里，上面只说允许住三个人，并没有说，住之前需要找谁去登记，他没有权力驱赶我，是否属于非法驱逐？如果他属于的话，我要lawsuit他。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2257801">

大师我今年6月份的时候，回菲律宾，当时我原来住的房子在维修和粉刷。我就去找房子住。恰好，有一位朋友住在德拉萨附近的Green Residence要离开几个月，所以，就把房子借我住。<br/>
<br/>
然而这个时候，出现一个中介（据说母亲是菲律宾人，父亲是香港人）叫sam ，微信上来找我，说要来：查房。吓得大师赶紧来教育：菲律宾是民主国家，没有我的允许你不可以进入我的房间。<br/>
<br/>
最后，这家伙还是来了，他说不让我住这里。要来驱赶我。但是，我检查了英文的合约。上面并无条款说明需要Owner同意，或者agent同意，才允许让别人居住。<br/>
<br/>
大师本来就不准备长住，没打算为这点事情闹大，所以只能摆好脸，请他喝酒搞好关系，喝酒请他4000比索。但是，心理是很不爽的，我也知道，你没有权力驱赶我的。这里是有法律的。<br/>
<br/>
只是，接下来更加有意思：这个家伙，时不时的过来微信上问候我，令我感觉到骚扰。尤其是经常的来找你，好像朋友一样，然后我下楼吃饭什么的么，正好蹭吃蹭喝。<br/>
<br/>
另外，他还经常的向我推荐妓女。大师我早就过了嫖娼的年龄。这种骚扰令我非常的困扰，我只能经常的骗他以我刚刚嫖过两个处女双飞。以便让他，别再继续推荐妓女。<br/>
<br/>
OK，如果我不理会他，不拍他点马屁给点蝇头小利呢，他就来驱赶我。在我看来，这有些类似某种形式的敲诈了。<br/>
<br/>
后来，我本来要住两个月的，我干脆只住了半个月就搬家了。当时，我家里还在修理，卧室还在刷油漆，我一个人在客厅地铺上睡了一个礼拜，吸饱了毒气。<br/>
<br/>
好像，其他的住在那边的中国人也和我说，这个家伙很坑人的。OK，这只是6月份的事情。<br/>
<br/>
就今天，11月份了，此人路上见到了我，问我要500比索，说水电费。我说这个合约不是我和你签署的，你应该问我朋友去要。他不依不饶的跟踪我，并且叫来两个警察，问我要500比索，我那个朋友，微信上说，他15000比索的钱也没退给她，凭什么要给他500比索，OK，但是警察缠着我，我很不爽，我后来给了500比索，不过我很生气。<br/>
<br/>
合约还在我这里，上面只说允许住三个人，并没有说，住之前需要找谁去登记，他没有权力驱赶我，是否属于非法驱逐？如果他属于的话，我要lawsuit他。<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]