---
title: 珍珠大厦的恶劣现象--重复更新2018.11.21
date: 2018-11-18 12:39
keywords: 珍珠大厦的恶劣现象--重复更新2018.11.21
description: 在珍珠大厦，大厦的内部负一层有一个福建人开的小卖部，里面卖的东西高价先不说，假货也认了，他妈的商店请的保安是怎么回事？我进去买东西给我轰出来，那么多人，直接给我拉出来。我TM没钱付不起还是怎么回事？要不是珍珠畸形的保护菲狗的政策（巨额罚款，不听中国人解释，保安就是上帝，保安就是条款，不服气就像抓狗项链一样抓着工牌就是拍），我真的想动手了。奉劝在珍珠的同胞们，多少有点骨气，珍珠门外那么多超市随便哪一家买都行，别在里面买了，去消费被当成什么样的直接轰出去，可以的，你老板有钱，我不买，今后我会跟我同事们都在外面买。假货，高价，狗一样的保安，祝你迟早倒闭！狗杂种老板等你倒闭！养的狗分不清你金主爷爷是来投食的吗？老子饭后的习惯都是去店里买点饮料零食，老子天天来两次，狗保安次次都看老子工牌，这次我忍到极限了！我要曝光珍珠大厦负一楼内部的小卖部！假货！高价！一瓶宝力矿大瓶的1.5L外面卖80P  大厦内部的黑心店小瓶320ml卖85P，一包香烟平均比外面高出50p左右，主要的还是全他妈是假烟，除了福建产的，你卖的全是假烟，你TM真的是舔狗啊，这么舔福建老板吗？狗杂种老板，你高价对应的高服务呢？这就是你的服务？轰你金主爷爷出去？只要有人还去买，我就会一直发帖！你等着！有种你找出我，弄死我啊！珍珠的员工不要在内部的小卖部买东西了，多走不了多少路，外面超市收银员多，还不用排队，那么多家小卖部大部分东西都能买到，不需要去舔大厦内的小卖部了。每次吃饭后，人最多的时候，狗比就撤一个收银员，两个收银员排队排很长。真当我们是傻X韭菜呢？老子以后去外面买，就当散步。补充一：说叫 我行我上，叫开一家的，你买你的，我说我的，假货高价不让说了？态度恶劣不让说了？补充二：我针对的只是那家店，如果那家店就代表你口里的所有福建人，我也无话可说补充三：珍珠狗一样的制度不让人说了？他妈的记者都混进来了保安也只敢欺负带工牌的（大概带工牌的才能罚到钱）。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2302319">

<br/>
<br/>
在珍珠大厦，大厦的内部负一层有一个福建人开的小卖部，里面卖的东西高价先不说，假货也认了，他妈的商店请的保安是怎么回事？我进去买东西给我轰出来，那么多人，直接给我拉出来。我TM没钱付不起还是怎么回事？要不是珍珠畸形的保护菲狗的政策（巨额罚款，不听中国人解释，保安就是上帝，保安就是条款，不服气就像抓狗项链一样抓着工牌就是拍），我真的想动手了。奉劝在珍珠的同胞们，多少有点骨气，珍珠门外那么多超市随便哪一家买都行，别在里面买了，去消费被当成什么样的直接轰出去，可以的，你老板有钱，我不买，今后我会跟我同事们都在外面买。<br/>
假货，高价，狗一样的保安，祝你迟早倒闭！狗杂种老板等你倒闭！养的狗分不清你金主爷爷是来投食的吗？老子饭后的习惯都是去店里买点饮料零食，老子天天来两次，狗保安次次都看老子工牌，这次我忍到极限了！我要曝光珍珠大厦负一楼内部的小卖部！假货！高价！<br/>
一瓶宝力矿大瓶的1.5L外面卖80P  大厦内部的黑心店小瓶320ml卖85P，一包香烟平均比外面高出50p左右，主要的还是全他妈是假烟，除了福建产的，你卖的全是假烟，你TM真的是舔狗啊，这么舔福建老板吗？狗杂种老板，你高价对应的高服务呢？这就是你的服务？轰你金主爷爷出去？<br/>
只要有人还去买，我就会一直发帖！你等着！有种你找出我，弄死我啊！<br/>
珍珠的员工不要在内部的小卖部买东西了，多走不了多少路，外面超市收银员多，还不用排队，那么多家小卖部大部分东西都能买到，不需要去舔大厦内的小卖部了。每次吃饭后，人最多的时候，狗比就撤一个收银员，两个收银员排队排很长。真当我们是傻X韭菜呢？老子以后去外面买，就当散步。<br/>
<br/>
<br/>
补充一：说叫 我行我上，叫开一家的，你买你的，我说我的，假货高价不让说了？态度恶劣不让说了？<br/>
<br/>
补充二：我针对的只是那家店，如果那家店就代表你口里的所有福建人，我也无话可说<br/>
补充三：珍珠狗一样的制度不让人说了？他妈的记者都混进来了保安也只敢欺负带工牌的（大概带工牌的才能罚到钱）。<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]