---
title: 习大大到访福利攻略！！！
date: 2018-11-19 22:03
keywords: 习大大到访福利攻略！！！
description:        2018年11月19日下午开始，整个菲律宾忽然变了个样子，特别是BGC。各种警察军人集结中，特别在习大大即将要下榻的香格里拉酒店附近夸张点真是五步一哨十步一岗。道路上各种警车巡逻，交警维持秩序。今晚下班回家时开起车那种顺畅感超级美妙，除等红绿灯外各种堵消失了，就这么神奇。小音乐一开，一路小跑，原来菲律宾警察高效起来还是有用处滴，只可惜平时的懒散成了他们的招牌。       扯那么多，说回习大大的到访，确实让咱中国人的自豪感一下子提升N个档次，平时受到的小歧视一下抛于脑后（虽大部分是素质差引起的今天却能挺直胸膛）。习大大到访阵仗不亚于美国总统吧，何况习大大这次到访带上了满满金币，各种低息贷款，各种投资项目，各种捐赠…用个几百亿换来的瞬间的面子光荣，小民众就只能期待到这些了。毕竟国内现在来说还有许多的不公，言论监管严格不自由，穷人也没政府宣称的那么少，苦逼屌丝满大街。但习大大的到访能让咱们身在海外当地的苦逼游子“蹭光”，也算莫大荣幸吧。      下面推荐一下习大大到访福利攻略：在菲的小屁孩们可以夹道欢迎，说不准被收录进央视24小时不间断轮播的新闻外，万一哪位美女像北朝鲜民众看见金正恩般上了电视，说不准一夜网红，各种礼物666刷不断…，如有幸上了央视采访，各种赞美之声各种鲜花行为，让家人朋友看到你在海外的马屁精神确实是吹嘘的好事。特别重点介绍：最大的福利好处就是：“明天公司放假”！哈哈哈…就打击你们明天需要上班的苦逼童鞋们，看到最后气不？哈哈哈哈哈……       最后作为一名中国人，热烈欢迎习大大的到访！小屁孩上班不上班的都要注意人身安全，荣誉虽是彼此的，人身安全却是自己的。凡事有褒贬，习大大访问一样有反对声音，前几天不是有烧中国国旗的么一样的道理，看到突发事件尽可能别凑热闹，三十六计走为上计。       你们怎么看呢？欢迎评论区喷水…
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2312871">

<font size="4">       2018年11月19日下午开始，整个菲律宾忽然变了个样子，特别是BGC。各种警察军人集结中，特别在习大大即将要下榻的香格里拉酒店附近夸张点真是五步一哨十步一岗。道路上各种警车巡逻，交警维持秩序。今晚下班回家时开起车那种顺畅感超级美妙，除等红绿灯外各种堵消失了，就这么神奇。小音乐一开，一路小跑，原来菲律宾警察高效起来还是有用处滴，只可惜平时的懒散成了他们的招牌。</font><br/>
<font size="4">       扯那么多，说回习大大的到访，确实让咱中国人的自豪感一下子提升N个档次，平时受到的小歧视一下抛于脑后（虽大部分是素质差引起的今天却能挺直胸膛）。习大大到访阵仗不亚于美国总统吧，何况习大大这次到访带上了满满金币，各种低息贷款，各种投资项目，各种捐赠…用个几百亿换来的瞬间的面子光荣，小民众就只能期待到这些了。毕竟国内现在来说还有许多的不公，言论监管严格不自由，穷人也没政府宣称的那么少，苦逼屌丝满大街。但习大大的到访能让咱们身在海外当地的苦逼游子“蹭光”，也算莫大荣幸吧。</font><br/>
<font size="4">      下面推荐一下习大大到访福利攻略：在菲的小屁孩们可以夹道欢迎，说不准被收录进央视24小时不间断轮播的新闻外，万一哪位美女像北朝鲜民众看见金正恩般上了电视，<font color="#ff0000"><strong>说不准一夜网红，各种礼物666刷不断…</strong></font>，如有幸上了央视采访，各种赞美之声各种鲜花行为，让家人朋友看到你在海外的马屁精神确实是吹嘘的好事。特别重点介绍：最大的福利好处就是：<strong><font color="#ff0000">“明天公司放假”！</font></strong>哈哈哈…就打击你们明天需要上班的苦逼童鞋们，看到最后气不？哈哈哈哈哈……</font><br/>
<font size="4">       最后作为一名中国人，热烈欢迎习大大的到访！小屁孩上班不上班的都要注意人身安全，荣誉虽是彼此的，人身安全却是自己的。凡事有褒贬，习大大访问一样有反对声音，前几天不是有烧中国国旗的么一样的道理，看到突发事件尽可能别凑热闹，<font color="#ff0000"><strong>三十六计走为上计。</strong></font></font><br/>
<font size="4">       你们怎么看呢？欢迎评论区喷水…</font><br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]