---
title: 菲律宾菠菜入职注意事项
date: 2018-11-24 15:12
keywords: 菲律宾菠菜入职注意事项
description: 说几个基础问题吧，如果要去菲律宾做菠菜工作肯定要处理的几个问题。1. 赔偿问题为什么赔钱呢，因为你入职公司在你身上花费了不少金钱，如果你没有做够公司规定的日期（大部分为一年期限）就需要赔偿公司在你身上耗费的一部分钱。那么哪下钱需要赔偿？哪些钱不应该赔偿呢？签证（分为三种）、机票（来回）、保关、这三种不管是前期公司给买还是后期自行报销都是必赔的，如果像上图一样要赔偿接机，伙食，行政，住宿费用，面试的时候理应提前说明，否则人事有欺诈嫌疑，公司有剥削嫌疑。毕竟每家公司开销和制度都是不一样的，提前讲好就可以。我来简单说下如果每有做满公司规定日期必赔的费用1. 签证：旅游签证（入职前办理的，59天，非加急，价格一般在280-400之间）在公司不能确定你合适以及你能百分百入职的时候不可能在国内就帮你办理工作签证，所以菠菜公司基本都是在入境前办理旅游签证2. SWP工作临时签（根据办公大楼换算价格，时限3个月，一般在1500-3500）一般公司会在15天后帮你办理SWP，自行规划好时机。3. 9G工作签证 （时限1-2年，价格为8万PHP-15万PHP）一般公司会在你转正后帮你办理9G，办理时间大概在3个月左右，自行规划好时机旅游签入境没什么，可是用旅游签证工作可就问题大了。SWP和9G不仅价格贵，而且每月还得给员工缴税。到底怎么处理签证问题，自行规划。4. 机票：机票每家公司处理方式都不一样，有的只买国际段机票，有的买连城的，入境前需要一张回程票来表面你不是来工作的，一般会在你出了海关退掉（不管是自己买还是公司给买，一定要买便宜的，要买便宜的，要买便宜的，如果入职后不合适离职也不需要赔偿多少）5. 保关：保关（价格一般在650-1000，如果赔偿时超额，那么一定有人从中作梗，保关一定不能省，小心遣返指标落在你身上）6.护照，地域问题护照：基本上每家公司都会压护照，一是为了防止员工品行不良做出格的事情，二是为了防止员工离职不赔付。办理各种手续都需要护照。如果离职赔付不起的打算走大使馆的要想清楚，大使馆办理周期15天内，这15天在哪里住开销都是问题。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2344840">

<br/>
<br/>
说几个基础问题吧，如果要去菲律宾做菠菜工作肯定要处理的几个问题。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
1. 赔偿问题<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
为什么赔钱呢，因为你入职公司在你身上花费了不少金钱，如果你没有做够公司规定的日期（大部分为一年期限）就需要赔偿公司在你身上耗费的一部分钱。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
那么哪下钱需要赔偿？哪些钱不应该赔偿呢？<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
签证（分为三种）、机票（来回）、保关、这三种不管是前期公司给买还是后期自行报销都是必赔的，如果像上图一样要赔偿接机，伙食，行政，住宿费用，面试的时候理应提前说明，否则人事有欺诈嫌疑，公司有剥削嫌疑。毕竟每家公司开销和制度都是不一样的，提前讲好就可以。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我来简单说下如果每有做满公司规定日期必赔的费用<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
1. 签证：旅游签证（入职前办理的，59天，非加急，价格一般在280-400之间）在公司不能确定你合适以及你能百分百入职的时候不可能在国内就帮你办理工作签证，所以菠菜公司基本都是在入境前办理旅游签证<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
2. SWP工作临时签（根据办公大楼换算价格，时限3个月，一般在1500-3500）一般公司会在15天后帮你办理SWP，自行规划好时机。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
3. 9G工作签证 （时限1-2年，价格为8万PHP-15万PHP）一般公司会在你转正后帮你办理9G，办理时间大概在3个月左右，自行规划好时机<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
旅游签入境没什么，可是用旅游签证工作可就问题大了。SWP和9G不仅价格贵，而且每月还得给员工缴税。到底怎么处理签证问题，自行规划。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
4. 机票：机票每家公司处理方式都不一样，有的只买国际段机票，有的买连城的，入境前需要一张回程票来表面你不是来工作的，一般会在你出了海关退掉（不管是自己买还是公司给买，一定要买便宜的，要买便宜的，要买便宜的，如果入职后不合适离职也不需要赔偿多少）<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
5. 保关：保关（价格一般在650-1000，如果赔偿时超额，那么一定有人从中作梗，保关一定不能省，小心遣返指标落在你身上）<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
6.护照，地域问题<br/>
<br/>
护照：基本上每家公司都会压护照，一是为了防止员工品行不良做出格的事情，二是为了防止员工离职不赔付。办理各种手续都需要护照。如果离职赔付不起的打算走大使馆的要想清楚，大使馆办理周期15天内，这15天在哪里住开销都是问题。</td>
###### 转载自[菲龙网]