---
title: 杀人分尸案家属姐姐第三天在大使馆终于见到警察
date: 2018-11-28 20:43
keywords: 杀人分尸案家属姐姐第三天在大使馆终于见到警察
description: 2018年11月28日，距离我妹妹被杀害第六天，我三次来到了makati大使馆。领事昨天约好的说今天中午11点钟和警察见面，但是早上领事说警察那边有事情推到了下午2点钟。下午1点半我就来到了使馆门口等着，2点钟的时候，领事到了上班时间看到我们说警察还没有来，要我们稍等一下，晚一点来了就叫我们进去。我坐在门口默默的等着，半小时以后我给使馆发消息问还没有来吗？使馆说刚给警察局打了电话，说是那边去参加听证会，要到下午3:40分才可以过来，让我们可以先去休息一下，到时间再来。可是我怎么可能休息的下去呢？ 我说没关系，我可以在这里坐着等。 中间也见到领事有出来处理其他人的事务，只是一直没有等到警察过来。3:40时，我看到警察还没有来，焦急万分，再次给使馆发消息询问，这时领事从屋里出来去，手里拿着文件去2楼办事情，看到门口的我们，告诉我们，他已经给警察局的人沟通过了，一直在催，警察局那边一直在路上，让我们再等一下！ 下午4:50时，警察终于出现，我们即刻进使馆内了解情况。由于时间紧迫我没有找到翻译，领事帮我们翻译了警察的叙述，详细内容就不再写了。最后的结果 案件还在审理当中，警察局方面不会再做任何官方的回应和报道（永远）。 我的要求也得到了回应：明天我可以去警察局见凶手，等待拿我妹妹的遗物和签了同意我妹妹被火化的文件。 我注册的两个微博都已经被新浪封掉，我还会再开新的微博继续记录我妹妹案件的情况。事情一步步在进展，即使中国媒体和菲律宾媒体都不会再做任何报道，我依然会坚持记录我现在所有的一切。感谢所有关心我和我妹妹的网友，我相信正义不会缺席，凶手一定会得到应有的报应！                                                                -----受害人家属姐姐亲笔
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2372935">

2018年11月28日，距离我妹妹被杀害第六天，我三次来到了makati大使馆。<br/>
领事昨天约好的说今天中午11点钟和警察见面，但是早上领事说警察那边有事情推到了下午2点钟。下午1点半我就来到了使馆门口等着，2点钟的时候，领事到了上班时间看到我们说警察还没有来，要我们稍等一下，晚一点来了就叫我们进去。我坐在门口默默的等着，半小时以后我给使馆发消息问还没有来吗？使馆说刚给警察局打了电话，说是那边去参加听证会，要到下午3:40分才可以过来，让我们可以先去休息一下，到时间再来。可是我怎么可能休息的下去呢？ 我说没关系，我可以在这里坐着等。 中间也见到领事有出来处理其他人的事务，只是一直没有等到警察过来。3:40时，我看到警察还没有来，焦急万分，再次给使馆发消息询问，这时领事从屋里出来去，手里拿着文件去2楼办事情，看到门口的我们，告诉我们，他已经给警察局的人沟通过了，一直在催，警察局那边一直在路上，让我们再等一下！ <br/>
下午4:50时，警察终于出现，我们即刻进使馆内了解情况。<br/>
由于时间紧迫我没有找到翻译，领事帮我们翻译了警察的叙述，详细内容就不再写了。最后的结果 案件还在审理当中，警察局方面不会再做任何官方的回应和报道（永远）。 我的要求也得到了回应：明天我可以去警察局见凶手，等待拿我妹妹的遗物和签了同意我妹妹被火化的文件。 <br/>
我注册的两个微博都已经被新浪封掉，我还会再开新的微博继续记录我妹妹案件的情况。<br/>
事情一步步在进展，即使中国媒体和菲律宾媒体都不会再做任何报道，我依然会坚持记录我现在所有的一切。<br/>
感谢所有关心我和我妹妹的网友，我相信正义不会缺席，凶手一定会得到应有的报应！<br/>
                                                                -----受害人家属姐姐亲笔<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]