---
title: 今天只想记录妹妹被杀害后我的心情
date: 2018-11-29 23:07
keywords: 今天只想记录妹妹被杀害后我的心情
description: （谢谢关心我妹妹案件的网友们，，文章有点长，请给点耐心）2018年11月29号，距离我妹妹被杀害第七天，今天再次情绪波动到极致。警察局、殡仪馆、凶案大楼lerato、警察局、lerato、殡仪馆，折腾的我筋疲力尽。从早上9点过出门，先去警察局，到警察局十点钟来到了二楼办公室，见警官一起去处理我妹妹的事情。在警察办公室我要求看我妹妹的手机，警官拿出装着我妹妹手机的袋子，看到里面装着被砸的粉碎的手机和撕成碎片的护照碎片，我的心在强烈的撕痛，天知道我有多难过，天知道我是怎么忍着不再崩溃的心情死撑过去。而后我说要见凶手，见那几个活该被千刀万剐的畜生 禽兽！！警官便带我去见其中一人---王雪。见到她时我再一次无法自控，但是我知道，我不能崩溃，我不能冲动，我不能在我妹妹需要我的时候做出不理智的事情，我咬牙逼着自己坐在她对面，安静下来去问她一些问题，结果并没有什么好消息！她的回答，只有一个答案：“我不知道，我也是被牵连进来的。”由于时间问题，我还有很多很多疑问没有得到回答便与凶手结束见面。昨天警察告诉我因为火化遗体要签署文件，便在和凶手见完面之后，驱车带我们来到殡仪馆。 当下车的一刹那，我的心都要被掏空了，我难受，我崩溃，我不知所措，我觉得我踏进的不是殡仪馆，而是一个炼狱场。行尸走肉般走进殡仪馆办公室，里面的工作人员告诉我，要我把我妹妹的名字年龄住址写出来。拿起笔，浑身都在颤抖，拿笔的手根本就写不出任何字迹。强迫自己镇定，去做我要做的事情，可是当我写下第一个王字的时候，我真的忍不住了，因为我知道，在我签完字以后，妹妹的身体就再也不在了。我真的不是故意要哭的，可是我还是在办公室里面趴下了。身边的人告诉我说没有一个人能替代我去签这个字，我必须振作起来，因为妹妹还需要我，还有好多事情等着我去做。努力，咬紧牙关，逼迫自己调整情绪，一笔一划的在文件上写下了我妹妹的名字。可是还要签四页，每签一笔，我都感觉像刀在我心上划过，疼的我无法呼吸。之后殡仪馆的人告诉我，还要医生签字才可以火化，让我晚上再过来。我安静的离开了殡仪馆，甚至都不敢再去看我妹妹一眼。之后和警察一起离开殡仪馆来到lerato，可是物业的告诉我，现在不可以，要等下午五点钟才可以去lerato看妹妹先前住的房间里还有我妹妹什么东西可以拿，而此时才下午13:30，我们便起身回了警察局。等待是焦急而漫长的，我想让我妹妹能穿的体体面面，干干净净的离开，随即便决定去给我妹妹买新衣服。来到诺大的商场，直奔我妹妹喜欢的地方买她喜欢的东西。新鞋子，新袜子，新裤子，新上衣，一切的一切，都是新的，我只想让她从新开始。买完这些我又辗转回到了警察局，在警察局稍等不久，我们就和警官一起去往lerato。可是一切并不是那么顺利，到了lerato，没有一个房间可以进的去，因为物业没有钥匙，案发房间又被封，我在lerato的大厅再一次焦头烂额，不知所措。波折很久很久才到达我妹妹先前住的房间，房门打开以后，我冲进去就开始查看还有什么东西是属于我妹妹的。可是 现实又一次狠狠的打击了我！什么都没有，什么 都 没 有！而案发房间根本就无法进入！我即使在lerato折腾了几个小时，还是空手而归，一无所获！最后我们再一次驱车去往殡仪馆，我带了给妹妹买的新衣服鞋子，可以让她安心的走了。可是，来到殡仪馆，工作人员告诉我，妹妹名字写反了，今天没有办法送她走了。我。。。。。。。我彻底的无语了。 名字写反了，名字写反了，名字都能写反，菲律宾人办事。。。。。。。。 又告诉我明天是假期，后天大后天是周末，需要等到下周一才可以。我亲爱的妹妹，你怎么那么可怜，还要在这里继续一个人孤苦伶仃的再待几天。 是你想要报仇吗？是你还不想走吗？是你舍不得我吗？我好累，好累，好累，好累，但是我不能倒下，我一定会努力生活下去的，我一定会为你讨回公道的，一定会的！                                               ---------受害者家属姐姐亲笔
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2379455">

<br/>
<br/>
（谢谢关心我妹妹案件的网友们，，文章有点长，请给点耐心）<br/>
2018年11月29号，距离我妹妹被杀害第七天，今天再次情绪波动到极致。<br/>
警察局、殡仪馆、凶案大楼lerato、警察局、lerato、殡仪馆，折腾的我筋疲力尽。<br/>
<br/>
从早上9点过出门，先去警察局，到警察局十点钟来到了二楼办公室，见警官一起去处理我妹妹的事情。在警察办公室我要求看我妹妹的手机，警官拿出装着我妹妹手机的袋子，看到里面装着被砸的粉碎的手机和撕成碎片的护照碎片，我的心在强烈的撕痛，天知道我有多难过，天知道我是怎么忍着不再崩溃的心情死撑过去。<br/>
而后我说要见凶手，见那几个活该被千刀万剐的畜生 禽兽！！警官便带我去见其中一人---王雪。见到她时我再一次无法自控，但是我知道，我不能崩溃，我不能冲动，我不能在我妹妹需要我的时候做出不理智的事情，我咬牙逼着自己坐在她对面，安静下来去问她一些问题，结果并没有什么好消息！她的回答，只有一个答案：“我不知道，我也是被牵连进来的。”由于时间问题，我还有很多很多疑问没有得到回答便与凶手结束见面。<br/>
昨天警察告诉我因为火化遗体要签署文件，便在和凶手见完面之后，驱车带我们来到殡仪馆。 当下车的一刹那，我的心都要被掏空了，我难受，我崩溃，我不知所措，我觉得我踏进的不是殡仪馆，而是一个炼狱场。行尸走肉般走进殡仪馆办公室，里面的工作人员告诉我，要我把我妹妹的名字年龄住址写出来。拿起笔，浑身都在颤抖，拿笔的手根本就写不出任何字迹。强迫自己镇定，去做我要做的事情，可是当我写下第一个王字的时候，我真的忍不住了，因为我知道，在我签完字以后，妹妹的身体就再也不在了。我真的不是故意要哭的，可是我还是在办公室里面趴下了。身边的人告诉我说没有一个人能替代我去签这个字，我必须振作起来，因为妹妹还需要我，还有好多事情等着我去做。努力，咬紧牙关，逼迫自己调整情绪，一笔一划的在文件上写下了我妹妹的名字。可是还要签四页，每签一笔，我都感觉像刀在我心上划过，疼的我无法呼吸。之后殡仪馆的人告诉我，还要医生签字才可以火化，让我晚上再过来。我安静的离开了殡仪馆，甚至都不敢再去看我妹妹一眼。<br/>
之后和警察一起离开殡仪馆来到lerato，可是物业的告诉我，现在不可以，要等下午五点钟才可以去lerato看妹妹先前住的房间里还有我妹妹什么东西可以拿，而此时才下午13:30，我们便起身回了警察局。等待是焦急而漫长的，我想让我妹妹能穿的体体面面，干干净净的离开，随即便决定去给我妹妹买新衣服。来到诺大的商场，直奔我妹妹喜欢的地方买她喜欢的东西。新鞋子，新袜子，新裤子，新上衣，一切的一切，都是新的，我只想让她从新开始。买完这些我又辗转回到了警察局，在警察局稍等不久，我们就和警官一起去往lerato。可是一切并不是那么顺利，到了lerato，没有一个房间可以进的去，因为物业没有钥匙，案发房间又被封，我在lerato的大厅再一次焦头烂额，不知所措。波折很久很久才到达我妹妹先前住的房间，房门打开以后，我冲进去就开始查看还有什么东西是属于我妹妹的。可是 现实又一次狠狠的打击了我！什么都没有，什么 都 没 有！而案发房间根本就无法进入！我即使在lerato折腾了几个小时，还是空手而归，一无所获！<br/>
最后我们再一次驱车去往殡仪馆，我带了给妹妹买的新衣服鞋子，可以让她安心的走了。可是，来到殡仪馆，工作人员告诉我，妹妹名字写反了，今天没有办法送她走了。我。。。。。。。我彻底的无语了。 名字写反了，名字写反了，名字都能写反，菲律宾人办事。。。。。。。。 又告诉我明天是假期，后天大后天是周末，需要等到下周一才可以。我亲爱的妹妹，你怎么那么可怜，还要在这里继续一个人孤苦伶仃的再待几天。 是你想要报仇吗？是你还不想走吗？是你舍不得我吗？<br/>
我好累，好累，好累，好累，但是我不能倒下，我一定会努力生活下去的，我一定会为你讨回公道的，一定会的！<br/>
                                               ---------受害者家属姐姐亲笔<br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]