---
title: 白百合和胡海泉同时发文，究竟意欲何为？！
date: 2018-11-30 15:18
keywords: 白百合和胡海泉同时发文，究竟意欲何为？！
description: 这两天大家可以说都是在关注陈羽凡的吸毒事件吧，陈羽凡这一年的时间可以说是受到了诸多的争议啊，先是白百何的“出轨门”爆出，接着陈羽凡自己录制视频称将无限期退出娱乐圈，结果没几天就打脸了，而且被爆出两人已经离婚了，还在综艺上秀恩爱圈钱，一时间陈羽凡的风评就不是很好！接着就是这两人疯狂刷屏的陈羽凡吸毒的事件了，这次陈羽凡的吸毒事件会直接影响其事业了，很有可能将不能复出娱乐圈了，毕竟现在国家规定不能让劣迹艺人接拍广告或者拍摄作品了，自然陈羽凡以后的复出之路会非常的辛苦了！要想看更多的花絮，国外的小伙伴们欢迎实用快帆APP，快帆APP是一款强大的VPN软件，高全、稳定、高效，不仅如此，还经常搞活动。优惠力度也是特别的大，用过的人都说好！但是陈羽凡吸毒事件发生之后，作为20多年的兄弟兼合作伙伴，胡海泉也是第一时间发声，十多个为什么，让观众很是失望，不少网友认为胡海泉这是落井下石，赶快与劣迹艺人分出界限了。当然还有一个大家很关注的人，那就是白百何了！因为毕竟白百何是陈羽凡的前妻了，而且陈羽凡为了白百何的事业发展也是帮助了很多的！这次白百何没有直接在微博上回应陈羽凡的吸毒事件，但是这一个微博确实收到了粉丝的好评！白百何发布了一条动态：成长的阵痛都必须经历吧，生活又怎么会让一个人永远做天真的孩子呢？该遇到的委屈、苦难、困境一个都不会少！虽然这是白百何的一个节目，但是很多人认为这也是借用这个微博来回应并且鼓励陈羽凡早日走出阴影！不少网友表示支持白百何，还是一个好女人：白百何的这些话，真是经历了生活的真情真意。为人不尖酸刻薄。说话圆满。句句都体现生活的意义与无奈。作为自己真的能体会到结完婚那般天真的心，生活就是这样，该遇到的一样都不会少。在某个时间某个地点就在等着你，不抱怨。很多网友也是为白百何喊冤：千古奇冤白百何… 白百何才是那个即使被全国人误会也不愿意落井下石的人。 佩服。重新粉回来！蜕变新生才是成长 来吧 来个成人礼吧 不要害怕长大！不少网友表示白百何还是很重情义的，没有像胡海泉一样落井下石，是一个好女人！
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2382840">

这两天大家可以说都是在关注陈羽凡的吸毒事件吧，陈羽凡这一年的时间可以说是受到了诸多的争议啊，先是白百何的“出轨门”爆出，接着陈羽凡自己录制视频称将无限期退出娱乐圈，结果没几天就打脸了，而且被爆出两人已经离婚了，还在综艺上秀恩爱圈钱，一时间陈羽凡的风评就不是很好！<br/>
接着就是这两人疯狂刷屏的陈羽凡吸毒的事件了，这次陈羽凡的吸毒事件会直接影响其事业了，很有可能将不能复出娱乐圈了，毕竟现在国家规定不能让劣迹艺人接拍广告或者拍摄作品了，自然陈羽凡以后的复出之路会非常的辛苦了！要想看更多的花絮，国外的小伙伴们欢迎实用快帆APP，快帆APP是一款强大的VPN软件，高全、稳定、高效，不仅如此，还经常搞活动。优惠力度也是特别的大，用过的人都说好！<br/>
但是陈羽凡吸毒事件发生之后，作为20多年的兄弟兼合作伙伴，胡海泉也是第一时间发声，十多个为什么，让观众很是失望，不少网友认为胡海泉这是落井下石，赶快与劣迹艺人分出界限了。<br/>
当然还有一个大家很关注的人，那就是白百何了！因为毕竟白百何是陈羽凡的前妻了，而且陈羽凡为了白百何的事业发展也是帮助了很多的！这次白百何没有直接在微博上回应陈羽凡的吸毒事件，但是这一个微博确实收到了粉丝的好评！<br/>
白百何发布了一条动态：成长的阵痛都必须经历吧，生活又怎么会让一个人永远做天真的孩子呢？该遇到的委屈、苦难、困境一个都不会少！虽然这是白百何的一个节目，但是很多人认为这也是借用这个微博来回应并且鼓励陈羽凡早日走出阴影！<br/>
不少网友表示支持白百何，还是一个好女人：白百何的这些话，真是经历了生活的真情真意。为人不尖酸刻薄。说话圆满。句句都体现生活的意义与无奈。作为自己真的能体会到结完婚那般天真的心，生活就是这样，该遇到的一样都不会少。在某个时间某个地点就在等着你，不抱怨。<br/>
很多网友也是为白百何喊冤：千古奇冤白百何… 白百何才是那个即使被全国人误会也不愿意落井下石的人。 佩服。重新粉回来！蜕变新生才是成长 来吧 来个成人礼吧 不要害怕长大！不少网友表示白百何还是很重情义的，没有像胡海泉一样落井下石，是一个好女人！</td>
###### 转载自[菲龙网]