---
title: 妹妹，姐姐今天只想感受对你的思念
date: 2018-12-1 19:47
keywords: 妹妹，姐姐今天只想感受对你的思念
description: 2018年12月1号，又一个新月份的开始，大部分人都会祈祷“十二月，对我好一点”，可不管是十一月，还是十二月，都对我那么残忍。之前每天都想去妹妹到过的地方，走一走她踩过的土地，今天终于有机会去好好感受她的存在了。走在马尼拉的每条街道、每个角落，我都能感受到妹妹的存在，每一次的停留，我都可以清晰的感觉她在陪着我。看到妹妹喜欢的东西，想她；看到妹妹喜欢吃的食物，想她；打车的时候，想她；喝水的时候，想她；无论何时，无论何地脑子里时时刻刻都是妹妹的样子。妹妹拥抱我的样子，妹妹看我向我时的样子，妹妹喊我姐的样子，妹妹对我说“我爱你姐”的样子。我抱妹妹时，我会亲吻她的脸颊，妹妹看我时眼睛里满是对我的疼爱，妹妹发消息说我爱你时都会加一个亲亲的表情，吃饭的时候我给妹妹的碗里夹菜，妹妹总会说：“姐，你还让我吃，减肥都减不下来了”，过马路时，总叮嘱我要看车， 一切的一切 都那么清晰可见。无论我在做什么，无论我在家还是在外面，到处都是妹妹的影子。 每天的每天，总是有一声甜甜的“姐”在我耳边响起，我总能听到她在我的耳边叫我姐。每当这句甜甜的“姐”在我耳边响起，我总能瞬间就想到妹妹叫我姐时那迷人的微笑、她爱我的眼神、她英气的面孔、还有我们看向对方时幸福的样子。只是以后 我再也没办法抱到她了，我只能抱着她以前用过的背包、她佩戴过的手串来感受妹妹的存在，闻着背包上妹妹还残留下的味道来思念她。只能通过仅有的这些东西，来寻找从小妹妹给我带来的 踏实、安全、依赖的感觉，感觉她还在我身边。妹妹，从小都是你在照顾我，都是我在依赖你，我一直都觉得有你在，我可以一直就这样下去。你说过的 你会一直照顾我，我可以一直依赖你，你怎么就食言了呢？你也一直告诉我要成长，要独立，你希望我可以做到。我能做到，我会做到，只是你为什么要用这么残忍的方式让我来证明自己我可以！你知道我的心有多疼吗？ 你知道我有多想你吗？ 你知道我有多想让你活过来吗？你知道吗？ 如果可以重来，我宁愿你恨我管你太多，时刻栓着你在我身边，都不想让你就这样抛弃我独自离开！你知道吗？ 你知道吗？你知道吗？我接受现实！ 我会照顾好自己，照顾好爸妈，照顾好家里，你安心。我希望你在另一个世界里重生，在新的世界里，没有伤害，没有痛苦，只有幸福、开心、健康、平安、顺利一生！                                             -----永远爱你的姐姐亲笔
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2390054">

<br/>
2018年12月1号，又一个新月份的开始，大部分人都会祈祷“十二月，对我好一点”，可不管是十一月，还是十二月，都对我那么残忍。之前每天都想去妹妹到过的地方，走一走她踩过的土地，今天终于有机会去好好感受她的存在了。<br/>
<br/>
走在马尼拉的每条街道、每个角落，我都能感受到妹妹的存在，每一次的停留，我都可以清晰的感觉她在陪着我。看到妹妹喜欢的东西，想她；看到妹妹喜欢吃的食物，想她；打车的时候，想她；喝水的时候，想她；无论何时，无论何地脑子里时时刻刻都是妹妹的样子。妹妹拥抱我的样子，妹妹看我向我时的样子，妹妹喊我姐的样子，妹妹对我说“我爱你姐”的样子。我抱妹妹时，我会亲吻她的脸颊，妹妹看我时眼睛里满是对我的疼爱，妹妹发消息说我爱你时都会加一个亲亲的表情，吃饭的时候我给妹妹的碗里夹菜，妹妹总会说：“姐，你还让我吃，减肥都减不下来了”，过马路时，总叮嘱我要看车， 一切的一切 都那么清晰可见。无论我在做什么，无论我在家还是在外面，到处都是妹妹的影子。 每天的每天，总是有一声甜甜的“姐”在我耳边响起，我总能听到她在我的耳边叫我姐。每当这句甜甜的“姐”在我耳边响起，我总能瞬间就想到妹妹叫我姐时那迷人的微笑、她爱我的眼神、她英气的面孔、还有我们看向对方时幸福的样子。<br/>
只是以后 我再也没办法抱到她了，我只能抱着她以前用过的背包、她佩戴过的手串来感受妹妹的存在，闻着背包上妹妹还残留下的味道来思念她。只能通过仅有的这些东西，来寻找从小妹妹给我带来的 踏实、安全、依赖的感觉，感觉她还在我身边。<br/>
<br/>
妹妹，从小都是你在照顾我，都是我在依赖你，我一直都觉得有你在，我可以一直就这样下去。你说过的 你会一直照顾我，我可以一直依赖你，你怎么就食言了呢？你也一直告诉我要成长，要独立，你希望我可以做到。我能做到，我会做到，只是你为什么要用这么残忍的方式让我来证明自己我可以！你知道我的心有多疼吗？ 你知道我有多想你吗？ 你知道我有多想让你活过来吗？你知道吗？ 如果可以重来，我宁愿你恨我管你太多，时刻栓着你在我身边，都不想让你就这样抛弃我独自离开！你知道吗？ 你知道吗？你知道吗？<br/>
<br/>
我接受现实！ 我会照顾好自己，照顾好爸妈，照顾好家里，你安心。<br/>
我希望你在另一个世界里重生，在新的世界里，没有伤害，没有痛苦，只有幸福、开心、健康、平安、顺利一生！<br/>
<br/>
<br/>
                                             -----永远爱你的姐姐亲笔<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]