---
title: 妹妹，爸爸妈妈来了，你感觉到了吗？
date: 2018-12-3 00:18
keywords: 妹妹，爸爸妈妈来了，你感觉到了吗？
description: 2018年12月2日，妹妹走后，爸爸妈妈来到了我的身边。前两天我发文说我接受现实，很多人问我是放弃了吗？怎么可能放弃呢？你是我最爱的妹妹，我怎么会放弃呢？我只是接受你离开我的这个现实，我还要留着力气跟凶手对抗到底！今天爸妈来了以后，很是憔悴，才短短数日不见，感觉父母一下苍老许多。看着妈妈清晰可见的白发，我的心忍不住一阵阵抽搐。看着爸爸手背上暴起的青筋，我的眼睛又一次泛红。可是爸妈都没有哭，我更不能哭。所有的人心情都很复杂，很痛苦。我告诉自己一定要撑着，一定要撑着，不要让爸妈看到我状态不好的样子，不能让他们担惊受怕，心疼完你还要再心疼我！期间爸爸有问过我你的情况，可是我不敢正面回答，因为我还没有勇气告诉他们，这帮畜生到底有多变态，对你做了多么残忍的事情。可是爸爸一直问我，妹妹脸受伤了吗？中了几刀啊？ 我瞬间感觉天旋地转，好像下一刻就要瘫软下去了！但是我撑住了。我告诉爸爸：妹妹被安排的很好，洗过澡给她穿了全部的新衣服，和以前一样英姿飒爽，那么迷人。支支吾吾的终于把这个话题越过，又看到妈妈一个人瘫软在椅子上，从下午见到她开始，就没有见她说过一句话，我不知道怎么办，我走过去给妈妈揉脑子，告诉妈妈要坚强，然后哄着爸妈吃饭，哄着爸妈喝水，哄着爸妈我也会好好的，我现在对爸妈唯一能做的，就是乖乖的陪着他们，好好的更加爱他们。为他们而努力，为我妹妹而努力，为我自己而努力。在写这些的时候，我都是背着爸妈偷偷写的，就怕他们看到后更加伤心难过，还要担心我。我现在唯一的心愿就是爸妈好好的，我能陪着他们慢慢的从伤痛中走出来，这样我能欣慰很多。深夜12点了，要去休息了，明天还要去警察局、去大使馆、去做很多很多的事情！妹妹，你放心，姐姐会照顾好爸妈和家里的。凶手一天不得到公正裁决，我就一天不会放弃为你讨回公道！                     --------受害者姐姐亲笔
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2395565">

2018年12月2日，妹妹走后，爸爸妈妈来到了我的身边。前两天我发文说我接受现实，很多人问我是放弃了吗？怎么可能放弃呢？你是我最爱的妹妹，我怎么会放弃呢？我只是接受你离开我的这个现实，我还要留着力气跟凶手对抗到底！<br/>
今天爸妈来了以后，很是憔悴，才短短数日不见，感觉父母一下苍老许多。看着妈妈清晰可见的白发，我的心忍不住一阵阵抽搐。看着爸爸手背上暴起的青筋，我的眼睛又一次泛红。可是爸妈都没有哭，我更不能哭。所有的人心情都很复杂，很痛苦。我告诉自己一定要撑着，一定要撑着，不要让爸妈看到我状态不好的样子，不能让他们担惊受怕，心疼完你还要再心疼我！<br/>
期间爸爸有问过我你的情况，可是我不敢正面回答，因为我还没有勇气告诉他们，这帮畜生到底有多变态，对你做了多么残忍的事情。可是爸爸一直问我，妹妹脸受伤了吗？中了几刀啊？ 我瞬间感觉天旋地转，好像下一刻就要瘫软下去了！但是我撑住了。我告诉爸爸：妹妹被安排的很好，洗过澡给她穿了全部的新衣服，和以前一样英姿飒爽，那么迷人。支支吾吾的终于把这个话题越过，又看到妈妈一个人瘫软在椅子上，从下午见到她开始，就没有见她说过一句话，我不知道怎么办，我走过去给妈妈揉脑子，告诉妈妈要坚强，然后哄着爸妈吃饭，哄着爸妈喝水，哄着爸妈我也会好好的，我现在对爸妈唯一能做的，就是乖乖的陪着他们，好好的更加爱他们。为他们而努力，为我妹妹而努力，为我自己而努力。<br/>
<br/>
在写这些的时候，我都是背着爸妈偷偷写的，就怕他们看到后更加伤心难过，还要担心我。我现在唯一的心愿就是爸妈好好的，我能陪着他们慢慢的从伤痛中走出来，这样我能欣慰很多。<br/>
深夜12点了，要去休息了，明天还要去警察局、去大使馆、去做很多很多的事情！妹妹，你放心，姐姐会照顾好爸妈和家里的。凶手一天不得到公正裁决，我就一天不会放弃为你讨回公道！<br/>
                     --------受害者姐姐亲笔<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]