---
title: 这帮杀人分尸的畜生，我不会放弃为妹妹讨回公道的！
date: 2018-12-3 23:48
keywords: 这帮杀人分尸的畜生，我不会放弃为妹妹讨回公道的！
description: 2018年12月3日，早上10点钟就来到警察局附近见律师了解案情的进展，一脸迷茫的我看着在旁边滔滔不绝的律师，认真看着律师的表情，争取读懂她所说的每一句话，即使一个字也听不懂，我还是认真的看着。之后翻译帮我转达律师的意思，其他的我都没记住，唯一记住的就是目前为止，警察还没有任何实质性的进展。我就把我搜集到的证据一一列给律师看，好让她能了解更多。和律师从警局分开以后，我们去了市政厅，但是没有拿到我们要拿的文件，无功而返，明天继续。折腾到此时，已经是下午一点半，我回家接上爸妈和伯伯们，出发前往大使馆。来到大使馆已经是上班时间，浩浩荡荡一行人，到达三楼领馆门口，然而并不能见到领事。门口的保安告诉我，只有自己联系领事才可以进去。我就给使馆打电话，电话一直无人接听，我又给领事馆发微信，终于有所回复，让我们稍等。 等待片刻之后，还是之前的领事接待的我们。进入接待室，领事和伯伯开始谈论关于妹妹案子的事情，“将受害人杀害并分尸”什么，什么，什么。。。。。。。。 当听到领事说这句话的时候，我浑身汗毛倒立，五雷轰顶，感觉全身的血液加快流动，心脏仿佛要炸开一样。我迅速伸出手指做了一个嘘的手势给领事，领事没有再说这个可怕的字眼，而前一秒还安静的爸妈，下一秒立刻瘫软在地。在爸妈来菲之前，我只是告诉他们，妹妹被害了，并没有说凶手做了多么残忍的事情。现在听到这些，我不敢想象年迈的父母到底还要承受怎样的雪上加霜。左侧是晕倒在地的妈妈，右侧是拿出救心丸一颗颗递向口中的爸爸，我感觉天再一次要塌下来了！ 爸妈泣不成声，无法承受雪上加霜的这个消息，嘴巴念念叨叨“他们怎么能这么残忍？他们为什么这么残忍？”我好想哭，我想放声大哭，我们家到底做错了什么要遭遇这样的变故？我在内心不断的问妹妹“妹妹，姐姐该怎么办？我该怎么办？”天呐，天塌了，我要扛不住了！！可是我又想到了所有人告诉我的话“撑住，要坚强，加油！”我对自己默念“我要坚强，我要坚强，我要坚强，坚强给爸妈看，他们现在身边只有我一个人，我不能垮”我左右两边一边抓住一只父母的手，安抚着他们继续跟领事交谈，如坐针毡，时间一秒一秒的煎熬着。。。终于把要说的事情说完，79斤的我搀扶着爸妈从领事馆接待室往外走，每走一步，都感觉脚下像踩着刀子一样，钻心的疼，从接待室到电梯门口，短短的几步路，仿佛走了一个世纪。不知道怎么回到的住处，心乱如麻的我不断调整自己的状态，告诉自己：这样也好，用领事的口告诉爸妈妹妹被分尸的事情，总好过让我亲口说出来。如果是我一个人在家告诉爸妈这些事情，我不敢想象将要面对什么样的场景。回到家接到领事馆的电话说明天早上早早的就要在警察局见面，证明至少我们的努力没有白做！领事馆开始着手这件事情，明天陪我们一起去警察局面谈这件事情，我稍感欣慰。我只希望案子能加快脚步，能早日让这些惨无人道的畜生得到他们该有的惩罚！我永远不会放弃为妹妹讨回公道！！！               --------- 受害人姐姐亲笔
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2401867">

<br/>
<br/>
2018年12月3日，早上10点钟就来到警察局附近见律师了解案情的进展，一脸迷茫的我看着在旁边滔滔不绝的律师，认真看着律师的表情，争取读懂她所说的每一句话，即使一个字也听不懂，我还是认真的看着。之后翻译帮我转达律师的意思，其他的我都没记住，唯一记住的就是目前为止，警察还没有任何实质性的进展。我就把我搜集到的证据一一列给律师看，好让她能了解更多。<br/>
和律师从警局分开以后，我们去了市政厅，但是没有拿到我们要拿的文件，无功而返，明天继续。<br/>
折腾到此时，已经是下午一点半，我回家接上爸妈和伯伯们，出发前往大使馆。来到大使馆已经是上班时间，浩浩荡荡一行人，到达三楼领馆门口，然而并不能见到领事。门口的保安告诉我，只有自己联系领事才可以进去。我就给使馆打电话，电话一直无人接听，我又给领事馆发微信，终于有所回复，让我们稍等。 等待片刻之后，还是之前的领事接待的我们。进入接待室，领事和伯伯开始谈论关于妹妹案子的事情，“将受害人杀害并分尸”什么，什么，什么。。。。。。。。 当听到领事说这句话的时候，我浑身汗毛倒立，五雷轰顶，感觉全身的血液加快流动，心脏仿佛要炸开一样。我迅速伸出手指做了一个嘘的手势给领事，领事没有再说这个可怕的字眼，而前一秒还安静的爸妈，下一秒立刻瘫软在地。在爸妈来菲之前，我只是告诉他们，妹妹被害了，并没有说凶手做了多么残忍的事情。现在听到这些，我不敢想象年迈的父母到底还要承受怎样的雪上加霜。左侧是晕倒在地的妈妈，右侧是拿出救心丸一颗颗递向口中的爸爸，我感觉天再一次要塌下来了！ 爸妈泣不成声，无法承受雪上加霜的这个消息，嘴巴念念叨叨“他们怎么能这么残忍？他们为什么这么残忍？”我好想哭，我想放声大哭，我们家到底做错了什么要遭遇这样的变故？我在内心不断的问妹妹“妹妹，姐姐该怎么办？我该怎么办？”<br/>
天呐，天塌了，我要扛不住了！！可是我又想到了所有人告诉我的话“撑住，要坚强，加油！”我对自己默念“我要坚强，我要坚强，我要坚强，坚强给爸妈看，他们现在身边只有我一个人，我不能垮”我左右两边一边抓住一只父母的手，安抚着他们继续跟领事交谈，如坐针毡，时间一秒一秒的煎熬着。。。<br/>
终于把要说的事情说完，79斤的我搀扶着爸妈从领事馆接待室往外走，每走一步，都感觉脚下像踩着刀子一样，钻心的疼，从接待室到电梯门口，短短的几步路，仿佛走了一个世纪。不知道怎么回到的住处，心乱如麻的我不断调整自己的状态，告诉自己：这样也好，用领事的口告诉爸妈妹妹被分尸的事情，总好过让我亲口说出来。如果是我一个人在家告诉爸妈这些事情，我不敢想象将要面对什么样的场景。<br/>
回到家接到领事馆的电话说明天早上早早的就要在警察局见面，证明至少我们的努力没有白做！领事馆开始着手这件事情，明天陪我们一起去警察局面谈这件事情，我稍感欣慰。我只希望案子能加快脚步，能早日让这些惨无人道的畜生得到他们该有的惩罚！<br/>
<br/>
我永远不会放弃为妹妹讨回公道！！！<br/>
<br/>
<br/>
               --------- 受害人姐姐亲笔<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]