---
title: 出国打工不易 中介坑人的这些招数请注意！转自外聘网
date: 2018-12-4 17:22
keywords: 出国打工不易 中介坑人的这些招数请注意！转自外聘网
description: 最近，看到一条颇为“大快人心”的消息：李某、张某在海外承接工程项目后，在国内冒用其他公司的名义，招募人员出国务工，并办理商务签证作为工人出境工作的凭证。多国法律明确规定，禁止持旅游、商务签证出国打工；中国法律亦强调，外派出国劳务者不能持商务、旅游等签证出境。李某、张某因犯组织他人偷越国(边)境罪，分别被判有期徒刑并处罚金。利用出国务工人员法律欠缺、常识不足，以商务签证替代工作签证；只顾收取中介费用牟利，置工人的权益于不顾。如此行为终遭查处，足以令人拍手称快。只可惜，在张某、李某罪行曝光前，已有不少出国务工者，掉进了他们挖的“坑”；持商务签证出国打工，一旦遭遇人身伤害、财务纠纷或其他意外，很可能因为身份不合法而得不到应有的及时、妥善处理，隐患无穷。世界银行报告和中国商务部数据显示，2017年，中国海外务工人员总数达52.2万人，较上年同期增加2.8万人；汇回国内的汇款总量为640亿美元，居世界第二。如此庞大的数据背后，是出国务工群体的心酸。水土不服、生活习惯不同、背井离乡的思念、孤独打拼的无力感……相比于此，国内某些中介机构所铺设的形形色色的“陷阱”，则更加令人提心吊胆：出国打工月薪一万六包吃住 谁知竟是拔萝卜保底月薪一万六，还包吃住，这样的待遇是不是挺诱人？最近，老张就遇到了这样的“好事”，没想到却跌了大跟头。去年8月底，老张在微信朋友圈看到一条韩国出国打工广告，承诺包吃住、保底月薪一万六。曾有在新加坡出国打工经历的老张，为待遇吸引，带着6个朋友报了名，每人缴纳了一万八千元的中介费。没想到，到了济州岛才发现，所谓的“淘金生活”只是一场梦：工作内容就是在农场拔萝卜，每日薪酬550元(人民币)，但每月只能工作10多天，距离梦想中的高收入相差甚远。没过多久，老张在超市购物时被韩国法务人员发现，随即被遣返回国。今年，为老张提供出国劳务的中介被警方查获，老张签订的所谓“劳务合作协议”被认定违法。花高价出国打工 却被要求装成女性当骗子今年6月，孙先生缴纳了1.5万元后赴菲律宾出国打工。本来，中介公司介绍的岗位是网络客服，结果抵菲后才发现，实际工作竟然是，扮作女性，通过网络引诱中国人参与网络赌博……具体说来，就是注册多个QQ号码、配上女性头像，用包括“色诱”在内的各种手段，吸引男性“上钩”。“‘男扮女装’别扭不说，本身也违法呀！”这样的工作性质让孙先生无法接受，遂提出回国，不料却被告知，回国可以，但得承担相应的“违约后果”，例如赔偿。最终，孙先生选择结束这段荒唐的经历，回国后却又在讨还中介费时遇阻。经媒体调查，介绍孙先生出国务工的公司，其实并无办理出国劳务的资质，是名副其实的“黑中介”。相比已经出国才发现上当的案例，张先生的遭遇更加“简单粗暴”：交了钱还没出国打工 中介公司就“跑路”了在新西兰做货运司机，每月保底月薪6100新西兰币(约2.8万元人民币)，还有奖金和其他福利……如此优厚待遇，让张先生动了心。缴纳2万元中介费，上交护照、身份证等资料后，张先生就满心期待着，按合同所约定的，2到5个月后出国开启“高薪”生活。等啊等啊等……6月初的一天，张先生却突然发现，中介公司联系不上了；到办公地点查探，发现早已人去楼空。“难道跑路了？！”张先生赶快报警，随后得知，和他有类似遭遇的，还有160多人。除了担心费用难以讨回，张先生还有一重担忧：自己的证件都被对方收作“资料审核”之用，如果再被恶意使用，那后果更加不堪设想。调查结果初步显示，该公司或涉嫌诈骗。出国务工 这些要点须留意！相比国内，一些国家的某些行业的确在收入上颇具优势，但同时也对出国务工者提出更高要求，并非人人都能胜任。与此同时，国内出国务工中介市场日益壮大，却难免鱼龙混杂，“黑中介”令人防不胜防。出国打工，用多一份辛苦换来多一分收入，让家人过上更好的生活，有此想法自属正常。但在出国打工前，至少应了解以下几点，谨防上当受骗：一、中介出国劳务资质要核实找一家合法、正规、资质齐全的中介公司办理手续，是出国务工最最基本的前提和保障。最简单的操作就是，查看对方营业执照，看有无“对外经营劳务”这一项。二、签订合同别马虎拿到出国劳务合同，请一定仔细阅读、理解，如自己没有把握，可寻求法律专业人士的帮助，看合同条款是否存在瑕疵、争议。通常情况下，合同应该有两份，一份与国外的雇佣公司签订，包括职位、工作期、工资待遇等，另一份则与中介公司签订，包括出国打工手续办理、服务类型及收费标准等事宜。三、签证类型需分清除了工作签证之外，旅游、商务签证虽然也能让你顺利出国并入境他国，但它们并不是合法工作的凭证，持这些签证在海外工作，就是“打黑工”。另外需要注意，持有留学签证，在某些国家可以打工，但须遵守相关规定。四、行前功课请做足在家千日好，出门时时难。想要在出国务工这段相对较长的时间里安心、顺心，出国前就应做好功课，如了解工作地区的气候、环境，熟悉当地风土人情，掌握一些可能触及的法律法规等。除了中介公司以外，还可以上国内第一家海外企业直招平台-外聘网，直接投简历，和企业对话，能省下一大笔中介费用。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2406717">

最近，看到一条颇为“大快人心”的消息：李某、张某在海外承接工程项目后，在国内冒用其他公司的名义，招募人员出国务工，并办理商务签证作为工人出境工作的凭证。多国法律明确规定，禁止持旅游、商务签证出国打工；中国法律亦强调，外派出国劳务者不能持商务、旅游等签证出境。李某、张某因犯组织他人偷越国(边)境罪，分别被判有期徒刑并处罚金。<br/>
<br/>
利用出国务工人员法律欠缺、常识不足，以商务签证替代工作签证；只顾收取中介费用牟利，置工人的权益于不顾。如此行为终遭查处，足以令人拍手称快。只可惜，在张某、李某罪行曝光前，已有不少出国务工者，掉进了他们挖的“坑”；持商务签证出国打工，一旦遭遇人身伤害、财务纠纷或其他意外，很可能因为身份不合法而得不到应有的及时、妥善处理，隐患无穷。<br/>
<br/>
世界银行报告和中国商务部数据显示，2017年，中国海外务工人员总数达52.2万人，较上年同期增加2.8万人；汇回国内的汇款总量为640亿美元，居世界第二。<br/>
<br/>
如此庞大的数据背后，是出国务工群体的心酸。水土不服、生活习惯不同、背井离乡的思念、孤独打拼的无力感……<br/>
<br/>
相比于此，国内某些中介机构所铺设的形形色色的“陷阱”，则更加令人提心吊胆：<br/>
<br/>
出国打工月薪一万六包吃住 谁知竟是拔萝卜<br/>
<br/>
保底月薪一万六，还包吃住，这样的待遇是不是挺诱人？最近，老张就遇到了这样的“好事”，没想到却跌了大跟头。<br/>
<br/>
去年8月底，老张在微信朋友圈看到一条韩国出国打工广告，承诺包吃住、保底月薪一万六。曾有在新加坡出国打工经历的老张，为待遇吸引，带着6个朋友报了名，每人缴纳了一万八千元的中介费。没想到，到了济州岛才发现，所谓的“淘金生活”只是一场梦：工作内容就是在农场拔萝卜，每日薪酬550元(人民币)，但每月只能工作10多天，距离梦想中的高收入相差甚远。没过多久，老张在超市购物时被韩国法务人员发现，随即被遣返回国。<br/>
<br/>
今年，为老张提供出国劳务的中介被警方查获，老张签订的所谓“劳务合作协议”被认定违法。<br/>
<br/>
花高价出国打工 却被要求装成女性当骗子<br/>
<br/>
今年6月，孙先生缴纳了1.5万元后赴菲律宾出国打工。本来，中介公司介绍的岗位是网络客服，结果抵菲后才发现，实际工作竟然是，扮作女性，通过网络引诱中国人参与网络赌博……具体说来，就是注册多个QQ号码、配上女性头像，用包括“色诱”在内的各种手段，吸引男性“上钩”。<br/>
<br/>
“‘男扮女装’别扭不说，本身也违法呀！”这样的工作性质让孙先生无法接受，遂提出回国，不料却被告知，回国可以，但得承担相应的“违约后果”，例如赔偿。最终，孙先生选择结束这段荒唐的经历，回国后却又在讨还中介费时遇阻。经媒体调查，介绍孙先生出国务工的公司，其实并无办理出国劳务的资质，是名副其实的“黑中介”。<br/>
<br/>
相比已经出国才发现上当的案例，张先生的遭遇更加“简单粗暴”：<br/>
<br/>
交了钱还没出国打工 中介公司就“跑路”了<br/>
<br/>
在新西兰做货运司机，每月保底月薪6100新西兰币(约2.8万元人民币)，还有奖金和其他福利……如此优厚待遇，让张先生动了心。缴纳2万元中介费，上交护照、身份证等资料后，张先生就满心期待着，按合同所约定的，2到5个月后出国开启“高薪”生活。<br/>
<br/>
等啊等啊等……6月初的一天，张先生却突然发现，中介公司联系不上了；到办公地点查探，发现早已人去楼空。“难道跑路了？！”张先生赶快报警，随后得知，和他有类似遭遇的，还有160多人。<br/>
<br/>
除了担心费用难以讨回，张先生还有一重担忧：自己的证件都被对方收作“资料审核”之用，如果再被恶意使用，那后果更加不堪设想。调查结果初步显示，该公司或涉嫌诈骗。<br/>
<br/>
出国务工 这些要点须留意！<br/>
<br/>
相比国内，一些国家的某些行业的确在收入上颇具优势，但同时也对出国务工者提出更高要求，并非人人都能胜任。与此同时，国内出国务工中介市场日益壮大，却难免鱼龙混杂，“黑中介”令人防不胜防。<br/>
<br/>
出国打工，用多一份辛苦换来多一分收入，让家人过上更好的生活，有此想法自属正常。但在出国打工前，至少应了解以下几点，谨防上当受骗：<br/>
<br/>
一、中介出国劳务资质要核实<br/>
<br/>
找一家合法、正规、资质齐全的中介公司办理手续，是出国务工最最基本的前提和保障。<br/>
<br/>
最简单的操作就是，查看对方营业执照，看有无“对外经营劳务”这一项。<br/>
<br/>
二、签订合同别马虎<br/>
<br/>
拿到出国劳务合同，请一定仔细阅读、理解，如自己没有把握，可寻求法律专业人士的帮助，看合同条款是否存在瑕疵、争议。<br/>
<br/>
通常情况下，合同应该有两份，一份与国外的雇佣公司签订，包括职位、工作期、工资待遇等，另一份则与中介公司签订，包括出国打工手续办理、服务类型及收费标准等事宜。<br/>
<br/>
三、签证类型需分清<br/>
<br/>
除了工作签证之外，旅游、商务签证虽然也能让你顺利出国并入境他国，但它们并不是合法工作的凭证，持这些签证在海外工作，就是“打黑工”。<br/>
<br/>
另外需要注意，持有留学签证，在某些国家可以打工，但须遵守相关规定。<br/>
<br/>
四、行前功课请做足<br/>
<br/>
在家千日好，出门时时难。想要在出国务工这段相对较长的时间里安心、顺心，出国前就应做好功课，如了解工作地区的气候、环境，熟悉当地风土人情，掌握一些可能触及的法律法规等。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
除了中介公司以外，还可以上国内第一家海外企业直招平台-外聘网，直接投简历，和企业对话，能省下一大笔中介费用。</td>
###### 转载自[菲龙网]