---
title: 给黄金岁月水疗中心的建议信
date: 2018-12-4 23:57
keywords: 给黄金岁月水疗中心的建议信
description:       去年我先生和几位朋友来黄金岁月水疗中心消费，一晚上花费四万多p，经过工作人员推荐，办理银卡会员。之后，我携卡来水疗中心消费多次，每一次在结账的时候，都会遇到很多问题，都出现消费金额多算的现象。我们四人消费，餐饮只放倒一个人名下，在结账的时候，其余的朋友会出现消费不满1500P，所以会按1500P结算，补差价来处理。如果不注意核算的话，根本察觉不了这种情况。我每次到店都会出现，每次都会多扣除很多的钱。很多客人英语不好，或者比较忙，根本就不会核算帐单。像我先生就是这样的人，这就不禁让我怀疑，我先生第一次到店时候，4万多P到底多扣除了多少钱。所以建议，水疗中心，在每次结账多时候，可以好好清算，不要再出现多扣除钱多现象。    我先生在办理会员卡后，我后来怀孕生孩子一直没有到店，等再次到店后，发现会员卡到期了。我们办理过各种会员卡，都会有定期提醒，尤其是在会员卡到期前，卡内还有余额的，会所是一定要提醒客人到店消费的。但是贵店，没有任何到店提醒。我跟客服反应，客服语气很差，说不会延期，标注的已经很清楚了。这是会所制度上的问题，没有设置会员提醒。同时也是对会员的不重视，或者压根就是无所谓。根据中国商务部2012年发布的《单用途商业预付卡管理办法（试行）》规定，记名卡应当可挂失、可赎回，且不得设置有效期；不记名卡有效期不得少于3年；发卡企业或售卡企业对超过有效期尚有资金余额的不记名卡应提供激活、换卡等配套服务。所谓“消费卡过期、不能使用”的说法是没有法律依据的，这种行为明显侵害了消费者的合法权益。但是这里是菲律宾，对于会员卡的预存情况，我不得而知，但是可以确定的是，该会员结账上有很大的问题，还有在制度上需要完善，需要增加会员提醒。因为发给会员，没有任何答复，甚至简单回复都没有，猜想黄金岁月中心生意太好没有注意到吧，所以发到这里来，希望可以看到。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2408735">

      去年我先生和几位朋友来黄金岁月水疗中心消费，一晚上花费四万多p，经过工作人员推荐，办理银卡会员。<br/>
之后，我携卡来水疗中心消费多次，每一次在结账的时候，都会遇到很多问题，都出现消费金额多算的现象。我们四人消费，餐饮只放倒一个人名下，在结账的时候，其余的朋友会出现消费不满1500P，所以会按1500P结算，补差价来处理。如果不注意核算的话，根本察觉不了这种情况。我每次到店都会出现，每次都会多扣除很多的钱。很多客人英语不好，或者比较忙，根本就不会核算帐单。像我先生就是这样的人，这就不禁让我怀疑，我先生第一次到店时候，4万多P到底多扣除了多少钱。所以建议，水疗中心，在每次结账多时候，可以好好清算，不要再出现多扣除钱多现象。<br/>
    我先生在办理会员卡后，我后来怀孕生孩子一直没有到店，等再次到店后，发现会员卡到期了。我们办理过各种会员卡，都会有定期提醒，尤其是在会员卡到期前，卡内还有余额的，会所是一定要提醒客人到店消费的。但是贵店，没有任何到店提醒。我跟客服反应，客服语气很差，说不会延期，标注的已经很清楚了。这是会所制度上的问题，没有设置会员提醒。同时也是对会员的不重视，或者压根就是无所谓。<br/>
根据中国商务部2012年发布的《单用途商业预付卡管理办法（试行）》规定，记名卡应当可挂失、可赎回，且不得设置有效期；不记名卡有效期不得少于3年；发卡企业或售卡企业对超过有效期尚有资金余额的不记名卡应提供激活、换卡等配套服务。所谓“消费卡过期、不能使用”的说法是没有法律依据的，这种行为明显侵害了消费者的合法权益。但是这里是菲律宾，对于会员卡的预存情况，我不得而知，但是可以确定的是，该会员结账上有很大的问题，还有在制度上需要完善，需要增加会员提醒。<br/>
<br/>
因为发给会员，没有任何答复，甚至简单回复都没有，猜想黄金岁月中心生意太好没有注意到吧，所以发到这里来，希望可以看到。<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]