---
title: 小心MOA附近这个无良的房产中介
date: 2018-12-6 02:07
keywords: 小心MOA附近这个无良的房产中介
description: 本人有套房子在MOA对过，春节时将请小菲打扫的干干净净，本打算自己去住，结果经不住中介的各种忽悠，将房子经中介出租了出去，毕竟房子地理位置好，房租相对其它地方高那么一点。房子经过中介租给了一个大陆同胞，原本以为万事大吉了，谁知最后却带来一场恶梦。房客住了8个多月就退房了...我去验房时发现房子已经面目全非。原来租客将我的房子租过来，用作员工的食堂，整天生火做饭...整个房子被油烟熏的到处都是油腻，用手指碰到任何一个地方都是油灰。实在是太过份...         一张大床拆了，床架子床板扔在了外面的阳台上，风吹雨淋，床板已经发霉，烂掉了...床垫放在屋里被油烟熏的全是油腻...，一张大床就这样废掉了。柜子也掉了一扇门，外面发霉了，空调吹风口的盖弄丢了，里面全是油...空调吹出的风都是油烟味... 冰箱冷冻室的门掉了，里面脏的像泼了黑漆。路由器给我摘走了，无知所宗。微波炉摔坏了，门都 打不开。卫生间的排气扇 被油烟灰已经粘住，早就失去排气的功能。灶台区，壁柜区 全都是油腻，脏的目不忍视。整个屋子遍地都能见到蟑螂出落....        真不知道是来租我房子的，还是我的冤家派来整我的... 最后让人更气愤的是：中介还让我把押金退了...完全就不照合同条文来办事，直接将我的损失直接莫视... 昵玛，真够可以。从没见过 中介 + 租客 坑房东的...这次被踩到狗屎了... 最后交钥匙时，五六把钥匙就退还一把...        不过 坑我 也就这一次...下次谁TM还会把房子让你拿去出租，让你赚佣金。一点信托责任都不付....                这悲剧早在开始就埋下了禍根，最开始出租时我就告诉中介，这房子我是打算自己住的，不希望出租后整得太脏，千万不能作为员工宿舍。中介打算的是好...结果...租出去直接当成的员工食堂... 签完合同后，我作为房东竟没有拿到租赁合同...中介告诉我 向物业送合同时，送重了...把我那份也送给了物业管理处。        没有合同，等到租客退房时，见到把我的房子整得像垃圾场.....中介让我清点一下损失的物品，最后最后 一番争吵之后，中介谈了一个价，扣了两万比索... 让我第二天早上就退款...等第二天退款后，朋友听到我房子被整得像垃圾场的消息后，纷纷过来看...其中也有几个做房产中介的...告诉我这个中介太TM无良了...把房子整成这样，实属违约，押金本该一分不退，还应当赔偿损失...中介朋友要看我的租赁合同内容，只能去物业去找，结果物业告诉我根本就没有合同.... 前文提到的中介告诉物业+房东的两份合同都送到物业去了...真不知中介的神操作。    明明合同上规定 退房后30天等水电费交费单下来后，再退还押金...搞不明白的是为何中介让我早早的退还押金.... 完全就不走正常的业务流程。只扣了两万比索押金在这边连个大床都买不到... 何况空调要修，冰箱要修，整个屋子要粉刷，排气扇要换...锁心要换.... 让老子亏掉了一个月的房租...                这个垃圾中介，专业坑房东的货，不想在大庭广众之下点你的名字....希望你好自为之。别整天只管拿佣金...
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2416285">

<br/>
本人有套房子在MOA对过，春节时将请小菲打扫的干干净净，本打算自己去住，结果经不住中介的各种忽悠，将房子经中介出租了出去，毕竟房子地理位置好，房租相对其它地方高那么一点。房子经过中介租给了一个大陆同胞，原本以为万事大吉了，谁知最后却带来一场恶梦。房客住了8个多月就退房了...我去验房时发现房子已经面目全非。原来租客将我的房子租过来，用作员工的食堂，整天生火做饭...整个房子被油烟熏的到处都是油腻，用手指碰到任何一个地方都是油灰。实在是太过份... <br/>
        一张大床拆了，床架子床板扔在了外面的阳台上，风吹雨淋，床板已经发霉，烂掉了...床垫放在屋里被油烟熏的全是油腻...，一张大床就这样废掉了。柜子也掉了一扇门，外面发霉了，空调吹风口的盖弄丢了，里面全是油...空调吹出的风都是油烟味... 冰箱冷冻室的门掉了，里面脏的像泼了黑漆。路由器给我摘走了，无知所宗。微波炉摔坏了，门都 打不开。卫生间的排气扇 被油烟灰已经粘住，早就失去排气的功能。灶台区，壁柜区 全都是油腻，脏的目不忍视。整个屋子遍地都能见到蟑螂出落....<br/>
        真不知道是来租我房子的，还是我的冤家派来整我的... 最后让人更气愤的是：中介还让我把押金退了...完全就不照合同条文来办事，直接将我的损失直接莫视... 昵玛，真够可以。从没见过 中介 + 租客 坑房东的...这次被踩到狗屎了... 最后交钥匙时，五六把钥匙就退还一把...<br/>
<br/>
        不过 坑我 也就这一次...下次谁TM还会把房子让你拿去出租，让你赚佣金。一点信托责任都不付....<br/>
        <br/>
        这悲剧早在开始就埋下了禍根，最开始出租时我就告诉中介，这房子我是打算自己住的，不希望出租后整得太脏，千万不能作为员工宿舍。中介打算的是好...结果...租出去直接当成的员工食堂... 签完合同后，我作为房东竟没有拿到租赁合同...中介告诉我 向物业送合同时，送重了...把我那份也送给了物业管理处。<br/>
        没有合同，等到租客退房时，见到把我的房子整得像垃圾场.....中介让我清点一下损失的物品，最后最后 一番争吵之后，中介谈了一个价，扣了两万比索... 让我第二天早上就退款...<br/>
等第二天退款后，朋友听到我房子被整得像垃圾场的消息后，纷纷过来看...其中也有几个做房产中介的...告诉我<strong>这个中介太TM无良了</strong>...把房子整成这样，实属违约，押金本该一分不退，还应当赔偿损失...中介朋友要看我的租赁合同内容，只能去物业去找，结果物业告诉我根本就没有合同.... 前文提到的中介告诉物业+房东的两份合同都送到物业去了...真不知中介的神操作。<br/>
    明明合同上规定 退房后30天等水电费交费单下来后，再退还押金...搞不明白的是为何中介让我早早的退还押金.... 完全就不走正常的业务流程。只扣了两万比索押金在这边连个大床都买不到... 何况空调要修，冰箱要修，整个屋子要粉刷，排气扇要换...锁心要换.... 让老子亏掉了一个月的房租...<br/>
        <br/>
        这个垃圾中介，专业坑房东的货，不想在大庭广众之下点你的名字....希望你好自为之。别整天只管拿佣金...</td>
###### 转载自[菲龙网]