---
title: 易行旅行--危险司机惊险之旅，珍爱生命（亲身经历！）
date: 2018-12-8 21:33
keywords: 易行旅行--危险司机惊险之旅，珍爱生命（亲身经历！）
description: 事情经过：  易行旅行团是两辆车，去的时候我们乘坐黑色那辆，乘客7位，牙牙学语小女孩1，一帅的没法再帅的帅哥，还有5个超级大美女~加上美女导游 归程乘坐银色的司机是另一个，来的时候载了一车福建籍大姐，大哥。（福建籍到了后跟导游吵架甚至抢导游的包，最后把我们原先坐黑色车的回去的时候给我们换到银色车上，可能我们不是福建的？早先还觉得福建人确实很欺负人，在这里道个歉，不应该轻信传言！这个银色车的司机让我体会到人生就是一场游戏！）两个司机身高均不超过1.65   黑车司机看起来40岁左右（应该是该旅行团自家车车身印有旅行社广告）银色司机头发半灰半白，看起来50+ 全程没讲话。（旅行社本身有多次雇佣该司机，并且多次出现问题？危险？）   以上是人物介绍。    有些人觉得我小题大作，自身承受能力差，我简短介绍下自己，过山车，蹦极，海盗船之类有多次游戏经验，自己在国内也是玩趴赛，并且有多次坐趴赛后面的经验，摩托车后座飙车的感觉大家应该都懂？      归途。   由于本人坐车本身就比较警醒，所以在出车祸前就发现该司机行车时身子一直向右偏，眼明显是频繁看右下方（初步怀疑那里有导航）中途超车的时候左车道一辆大货车在缓慢行驶，该司机所在车道有一辆停放的小型挖掘机，该司机强行从大货车与挖掘机最之间的缝隙穿过，当时的角度这个司机是斜插过去，两车中间的缝隙不可能是正常驶过，是从原车道斜到大货车的行驶车道，本人坐最后一排回头看了一眼当时就把心提上来了（可以想象下坐在摩托车后座，而驾驶人在压弯一直这么个状态）考虑到实际情况以及语言不便本人没有讲话，在此后行驶了大概10分钟左右，车子撞上了路中间的铁柱，黄色，带有反光标示，比较高的隔离网支撑柱，很奇怪，看的时候不知道是不是错觉车子正对着撞上去的，前排的小女孩母亲受伤比较厉害，撞到前方上下嘴皮全部被牙齿磕碎，并且牙齿松动晃动，当时嘴唇就肿了，我们其余几个人不同程度磕伤，有点惊心，无伤大雅，事发时司机没有回头查看，话都没说，当时就倒车继续行驶！（给自己点个赞，由于本人过于向往自由外出游玩必备创可贴，云南白药，保险喷雾之类的应急药物）乘客以及导游小姐姐帮忙给受伤的小妈妈喷洒药物，暂且止血简单进行处理，全程司机在自顾自行驶，我们跟导游协商再调车过来接我们，不想乘坐这辆车，被拒绝。提心吊胆的上了高速，该司机一直超车，更换车道，两次差点追尾，全程都是占两条车道（车子行驶在线中间）后车打超车灯，喇叭不予理会，继续占道行驶。（现在想想司机是否在开斗气车？因为我们不会菲语全程与司机无交流，不清楚）中间导游小姐姐联系旅行社老板，老板意思只对这个嘴唇肿，碎的小妈妈进行医药费赔偿，其余人不予理会，我们到了阿拉棒下的告诉，实在承受不了一直在恐惧中度过，中途各种危险驾驶、快到阿拉棒的时候小女孩还吐了，可能是晕车反映，小女孩去，回全程无吵闹，很乖，很可爱，心疼ing...在阿拉棒找了个星巴克下车后联系GRAB叫了一辆车先把3个国内来的小姐姐送去OKADA他们凌晨2点的飞机回国，然后我们前去MOA，到达MOA后由导游送两位小姐姐跟小女孩回家，本人放下500P后离开，自行回家。还有一些小问题就不在叙述了，很糟糕，回程一路高度紧张，压力很大，本人以后外出旅游可能不会选择汽车这种交通工具了。   珍爱生命远离易行旅行社。易行旅行社实体店地址：Makati Executive Tower  3过去就能看到他家的LED广告。   不好意思，刚刚知道为什么菲龙网为什么成功而某牛失败了，说权限就权限，呵呵。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2433401">

事情经过：<br/>
  易行旅行团是两辆车，去的时候我们乘坐黑色那辆，乘客7位，牙牙学语小女孩1，一帅的没法再帅的帅哥，还有5个超级大美女~加上美女导游 归程乘坐银色的司机是另一个，来的时候载了一车福建籍大姐，大哥。（福建籍到了后跟导游吵架甚至抢导游的包，最后把我们原先坐黑色车的回去的时候给我们换到银色车上，可能我们不是福建的？早先还觉得福建人确实很欺负人，在这里道个歉，不应该轻信传言！这个银色车的司机让我体会到人生就是一场游戏！）两个司机身高均不超过1.65   黑车司机看起来40岁左右（应该是该旅行团自家车车身印有旅行社广告）银色司机头发半灰半白，看起来50+ 全程没讲话。（旅行社本身有多次雇佣该司机，并且多次出现问题？危险？）   以上是人物介绍。<br/>
<br/>
    有些人觉得我小题大作，自身承受能力差，我简短介绍下自己，过山车，蹦极，海盗船之类有多次游戏经验，自己在国内也是玩趴赛，并且有多次坐趴赛后面的经验，摩托车后座飙车的感觉大家应该都懂？<br/>
   <br/>
   归途。<br/>
   由于本人坐车本身就比较警醒，所以在出车祸前就发现该司机行车时身子一直向右偏，眼明显是频繁看右下方（初步怀疑那里有导航）中途超车的时候左车道一辆大货车在缓慢行驶，该司机所在车道有一辆停放的小型挖掘机，该司机强行从大货车与挖掘机最之间的缝隙穿过，当时的角度这个司机是斜插过去，两车中间的缝隙不可能是正常驶过，是从原车道斜到大货车的行驶车道，本人坐最后一排回头看了一眼当时就把心提上来了（可以想象下坐在摩托车后座，而驾驶人在压弯一直这么个状态）考虑到实际情况以及语言不便本人没有讲话，在此后行驶了大概10分钟左右，车子撞上了路中间的铁柱，黄色，带有反光标示，比较高的隔离网支撑柱，很奇怪，看的时候不知道是不是错觉车子正对着撞上去的，前排的小女孩母亲受伤比较厉害，撞到前方上下嘴皮全部被牙齿磕碎，并且牙齿松动晃动，当时嘴唇就肿了，我们其余几个人不同程度磕伤，有点惊心，无伤大雅，事发时司机没有回头查看，话都没说，当时就倒车继续行驶！（给自己点个赞，由于本人过于向往自由外出游玩必备创可贴，云南白药，保险喷雾之类的应急药物）乘客以及导游小姐姐帮忙给受伤的小妈妈喷洒药物，暂且止血简单进行处理，全程司机在自顾自行驶，我们跟导游协商再调车过来接我们，不想乘坐这辆车，被拒绝。提心吊胆的上了高速，该司机一直超车，更换车道，两次差点追尾，全程都是占两条车道（车子行驶在线中间）后车打超车灯，喇叭不予理会，继续占道行驶。（现在想想司机是否在开斗气车？因为我们不会菲语全程与司机无交流，不清楚）中间导游小姐姐联系旅行社老板，老板意思只对这个嘴唇肿，碎的小妈妈进行医药费赔偿，其余人不予理会，我们到了阿拉棒下的告诉，实在承受不了一直在恐惧中度过，中途各种危险驾驶、快到阿拉棒的时候小女孩还吐了，可能是晕车反映，小女孩去，回全程无吵闹，很乖，很可爱，心疼ing...在阿拉棒找了个星巴克下车后联系GRAB叫了一辆车先把3个国内来的小姐姐送去OKADA他们凌晨2点的飞机回国，然后我们前去MOA，到达MOA后由导游送两位小姐姐跟小女孩回家，本人放下500P后离开，自行回家。<br/>
<br/>
还有一些小问题就不在叙述了，很糟糕，回程一路高度紧张，压力很大，本人以后外出旅游可能不会选择汽车这种交通工具了。<br/>
<br/>
   珍爱生命远离易行旅行社。易行旅行社实体店地址：Makati Executive Tower  3过去就能看到他家的LED广告。<br/>
   不好意思，刚刚知道为什么菲龙网为什么成功而某牛失败了，说权限就权限，呵呵。</td>
###### 转载自[菲龙网]