---
title: 2个月后，你们还会关注分尸案凶手的嘴脸吗？
date: 2018-12-11 20:38
keywords: 2个月后，你们还会关注分尸案凶手的嘴脸吗？
description: 2018年12月11日，今天爸妈把妹妹带回去安葬了。我忍着万分悲痛的心情独自一人留在马尼拉继续为妹妹讨回公道。因为忙着给妹妹办理出境的手续，再加上周末的时间只能等待，已经好几天没有更新了。想家，想回去亲自送妹妹，可是我知道，我留下还有更重要的事情要做。国内那边爸妈在家里安顿妹妹，马尼拉这边我出现在了法庭的提审现场。 在法庭上，我看到他们几个身体精神都没有任何异样的时候，我除了愤恨上天的不公，别无他法。我和这帮畜生的距离仅在十米范围，想千刀万剐他们的冲动在我心底肆意疯长！我忍，我期待着今天的审判会有些许的推进！焦急的观望着这些说天书似的执法人员，我对妹妹的思念愈加浓重！2个小时的煎熬过后，翻译告诉我律师那边用监控做为证据在讨论案情，法官要求我方律师求助于中国大使馆，请个专业的公正的翻译。   老生常谈，一点新的进展都没有！！！ 由于上周才去做的现场勘察，才把恢复手机数据的申请交上去，所有的证据都要等大概一个月，所以下次开庭 拖延到了明年2月份！！也就是整整两个月的时间，我什么都做不了，只能等！！！很多人说联系国内立案，请求把凶手引渡回国审判。我们做了努力，可是最后的结论告诉我，这个诉求成功可能性为0.(江歌案最后也是判在了日本）也有很多人说联系国内的媒体曝光，我也联系了，但是根本就没有人接。随着时间的推移，还有几人记得、惧怕这几个畜生被放出来以后对社会的危害？ 我不会放弃的，即使2个月什么都做不了，我依然会留在马尼拉，为了妹妹的公道，我会努力学习，只要对妹妹案件有帮助的一切，我都会努力学习。前方道路再艰难，我始终不会放弃，永远不会！                                      ------受害人姐姐亲笔  
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2451120">

2018年12月11日，今天爸妈把妹妹带回去安葬了。<br/>
我忍着万分悲痛的心情独自一人留在马尼拉继续为妹妹讨回公道。<br/>
因为忙着给妹妹办理出境的手续，再加上周末的时间只能等待，已经好几天没有更新了。想家，想回去亲自送妹妹，可是我知道，我留下还有更重要的事情要做。<br/>
国内那边爸妈在家里安顿妹妹，马尼拉这边我出现在了法庭的提审现场。<br/>
 在法庭上，我看到他们几个身体精神都没有任何异样的时候，我除了愤恨上天的不公，别无他法。我和这帮畜生的距离仅在十米范围，想千刀万剐他们的冲动在我心底肆意疯长！我忍，我期待着今天的审判会有些许的推进！<br/>
焦急的观望着这些说天书似的执法人员，我对妹妹的思念愈加浓重！2个小时的煎熬过后，翻译告诉我律师那边用监控做为证据在讨论案情，法官要求我方律师求助于中国大使馆，请个专业的公正的翻译。  <br/>
 <br/>
老生常谈，一点新的进展都没有！！！<br/>
 <br/>
由于上周才去做的现场勘察，才把恢复手机数据的申请交上去，所有的证据都要等大概一个月，所以下次开庭 拖延到了明年2月份！！也就是整整两个月的时间，我什么都做不了，只能等！！！<br/>
很多人说联系国内立案，请求把凶手引渡回国审判。我们做了努力，可是最后的结论告诉我，这个诉求成功可能性为0.(江歌案最后也是判在了日本）<br/>
也有很多人说联系国内的媒体曝光，我也联系了，但是根本就没有人接。<br/>
随着时间的推移，还有几人记得、惧怕这几个畜生被放出来以后对社会的危害？<br/>
 <br/>
我不会放弃的，即使2个月什么都做不了，我依然会留在马尼拉，为了妹妹的公道，我会努力学习，只要对妹妹案件有帮助的一切，我都会努力学习。前方道路再艰难，我始终不会放弃，永远不会！<br/>
 <br/>
                                     ------受害人姐姐亲笔<br/>
 <br/>
 </td>
###### 转载自[菲龙网]