---
title: 双龙”J院“变成---双龙”大饼“了？
date: 2018-12-15 09:48
keywords: 双龙”J院“变成---双龙”大饼“了？
description: 最近听朋友谈起面试经历，其中有一个公司还是我听说过的，就是双龙集团，当然，业内有几家公司那是相当出名，什么”拳馆“ ”监狱“ ”大饭店“等等，这些都不用普及大家都知道。我记得以前双龙的后缀是"J院”，虽然作为一个正常男人，对双龙这个后缀特别有兴趣，但是却一直没搞明白。。。后来听说又出来一个新双龙。。。不知道和之前的双龙有什么关系，但是说实在的，我觉得以前的称谓还是蛮吸引人过去入职一探究竟的(尤其是那些出来不是为了赚钱的男同胞，哈哈)言归正传，为什么我不解双龙是否变成了“双龙大饼”呢？因为我朋友告诉我，他面试的时候HR各种忽悠，想让他4000元低薪入职，然后说未来时间长了就能涨上来，呵呵。在这里补充下，我朋友是技术，据我所知他月薪已经3W了。。。4000元入职，以后涨上来，呵呵。画大饼呢？有那时间为什么不直接去找个高薪的公司？虽然我不知道这是 新双龙还是以前的双龙的HR，不过这种画大饼的事情，呵呵，真亏他们开的了口。话说现在的HR真是一批不如一批了，以前来的HR好歹还是比较正直的一个群体，现在各种忽悠。明明12小时经常加班，却说什么5小时，不加班，啧啧。另一家公司也是帕赛那边的，HR忽悠半天，还说什么”不信的话，可以问问我们公司的技术“，啧啧，你当我傻？你们公司在职的技术能说公司不好？于是回头我向同行老司机朋友一打听是不是真的，发现完全不是那么回事！反问HR的时候，它说什么”哎呀，你知道我们公司啊“。呵呵，WTF!这也是为什么我特别讨厌帕赛的公司，也许有人说我一点盖全，但是至少我亲身经历和朋友之间的交流，帕赛那边有十几家公司都是这样，HR各种忽悠，实际完全不是那么回事！！！附上大饼图一张，呵呵
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2483110">

<br/>
<br/>
最近听朋友谈起面试经历，其中有一个公司还是我听说过的，就是双龙集团，当然，业内有几家公司那是相当出名，什么”拳馆“ ”监狱“ ”大饭店“等等，这些都不用普及大家都知道。我记得以前双龙的后缀是"J院”，虽然作为一个正常男人，对双龙这个后缀特别有兴趣，但是却一直没搞明白。。。<br/>
后来听说又出来一个新双龙。。。不知道和之前的双龙有什么关系，但是说实在的，我觉得以前的称谓还是蛮吸引人过去入职一探究竟的(尤其是那些出来不是为了赚钱的男同胞，哈哈)<br/>
言归正传，为什么我不解双龙是否变成了“双龙大饼”呢？因为我朋友告诉我，他面试的时候HR各种忽悠，想让他4000元低薪入职，然后说未来时间长了就能涨上来，呵呵。<br/>
在这里补充下，我朋友是技术，据我所知他月薪已经3W了。。。4000元入职，以后涨上来，呵呵。画大饼呢？有那时间为什么不直接去找个高薪的公司？<br/>
虽然我不知道这是 新双龙还是以前的双龙的HR，不过这种画大饼的事情，呵呵，真亏他们开的了口。话说现在的HR真是一批不如一批了，以前来的HR好歹还是比较正直的一个群体，现在各种忽悠。明明12小时经常加班，却说什么5小时，不加班，啧啧。<br/>
另一家公司也是帕赛那边的，HR忽悠半天，还说什么”不信的话，可以问问我们公司的技术“，啧啧，你当我傻？你们公司在职的技术能说公司不好？于是回头我向同行老司机朋友一打听是不是真的，发现完全不是那么回事！反问HR的时候，它说什么”哎呀，你知道我们公司啊“。呵呵，WTF!<br/>
<br/>
这也是为什么我特别讨厌帕赛的公司，也许有人说我一点盖全，但是至少我亲身经历和朋友之间的交流，帕赛那边有十几家公司都是这样，HR各种忽悠，实际完全不是那么回事！！！<br/>
附上大饼图一张，呵呵<br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]