---
title: （转明朝海盗林凤攻打菲律宾驱赶西班牙殖民者建国的故事）
date: 2018-12-17 12:03
keywords: （转明朝海盗林凤攻打菲律宾驱赶西班牙殖民者建国的故事）
description: 林凤，广东潮州人。当时的沿海群众为反抗明朝的海禁政策，很多挺而走陷进行海洋贸易，林凤19岁时参加海上绿林泰老翁队伍，后继其业，以澎湖为基地，开拓海上贸易，之后到魍洪的鸡笼（基隆）建立基地。林凤曾修书向明朝求抚，要求开启海禁，广东总兵殷正茂不予接纳。　　林凤在台湾北部组建了一支海岛队伍，陆续收编了一些海上活动组织，拥有一支强大的船队。　　1556年西班牙侵占马尼拉，随后吕宋岛成为西班牙的殖民地，西班牙改吕宋为菲律宾。西班牙人侵占吕宋后，污辱屠杀当地华人，华人向林凤救助，闻知此事的林凤非常气愤，决定率舰队远征，讨伐西班牙人。　　吕宋岛与台湾一水之隔，宋元以来，侨居吕宋的华人很多，在西班牙人未屠华前，吕宋华人高达十多万。　　　　明万历二年(1574)，林凤率领战船六十二艘，武装男丁四千人，妇女一千五百人，从台湾开赴菲律宾，联合当地华人和土著共同驱逐西班牙殖民者。船队急航两天，到达吕宋边界，立即攻占密雁，西班牙守将撒示洛驾舟逃走，船队乘胜前进，直逼马尼拉。兵贵神速，林凤即命先锋率七百精兵乘夜袭击马尼拉。不料入夜天气骤变，风雨交加，巨浪如山，船只一半沉没，损失二百余人，同时因天黑难航，错登地点，辗转至马尼拉时，天已大亮，西班牙人已有准备。先锋部队不顾疲劳，奋勇进攻，攻入西班牙人的指挥部，杀死总指挥高第，许多西班牙人束手就擒。　　马尼拉室内的西班牙人见状，紧急集丵合，进行坚决抵抗。萧柯建议是难于攻占市区，将队伍撤回船上，向林凤报告情况。接着林凤发起第二次进攻，他号召部中奋勇杀敌，夺回马尼拉。随即分兵三路，第一路直攻马尼拉大街，第二队从海滨进攻，第三队从河边进攻。由于室内的西班牙人作殊死抵抗，未能攻进市区。林凤改变战略，命令部队向北转移，到彭加钖南驻扎，筑城堡及炮台据守，伺机再战。西班牙人视林凤为大敌，实行紧急动员，组织了一支数千人的军队，以萨罗塞多为元帅，进行反攻，袭击林凤舰队与驻地。林凤指挥部中击退了西班牙人的进攻。　　林凤在班诗兰建立都城。几个月间，他率部众建立城寨，宝塔，并凭险筑垒，设炮台多处，准备对抗西班牙殖民者。林凤被拥为国王，国号汉，在菲律宾华人和土著的支持下，林风率林部众一边战斗，一边乘战隙之机，补充给养，建造战舰，充实战备，以期再战，彻底将西班牙人赶出吕宋。　　在关键时刻，西班牙与视林凤为心腑大患明朝勾结，联合进攻林凤舰队。1575年春，明朝调吴慕康率明朝海军，追剿林凤至菲律宾彭加钖湾。明朝朝廷以允许西班牙人在厦门通商为条件，急切地要求西班牙人共同击败林凤。　　　　西班牙人见林凤筑城建国，视为心腹之患。驻菲总督勒比撤里经过一段时间的准备，调集舰队兵员六千多人，于明万历三年(1575年)三月协同明军潮州把总王望高联合围剿林凤。林凤率众抗击，战斗激烈，相持四个多月。西兵及军械源源不断，而林凤却孤军作战，粮械不继。　　在中西两国舰队夹击下，林凤海陆作战相继失利，林凤军及吕宋华人土著武装战死近***。　　1576年初，吴慕康率舰队与西班牙殖民者共同进攻林凤，林凤被击败后，相传逃往印度洋西番，从此不知所踪。　　中国海外第二次大规模的开拓又以内战的形式告终。英国近代向海外开拓，往往以英国海盗为先锋。英国政丵府招抚了著名的海盗德雷克，以对抗西班牙，结果打败了西班牙，取得了海上霸权。而中国却可耻的“以夷制贼”，联合西班牙对付海盗。阶层斗争在中国真可谓源远流长。　　在西班牙统治菲律宾时期，数次屠杀华人，菲律宾逃回中国的华人曾向民族英雄郑成功哭诉，郑成功遣使天 主 教意大利籍神父李科罗到菲律宾向西班牙总督递交国书，谴责其杀 戮掠夺华侨的罪行，严令其改邪归正，但西班牙人反而因此在马尼拉进行了第三次对华侨的屠杀。　　　　　　当时正在生病的郑成功闻讯大怒，气得吐血，决定病好后挥师征讨，为华侨报 仇。他一面抚恤安置从菲律宾逃到台 湾的华侨，一方面组织筹备军队，派人暗中与在菲律宾的华侨联络，以便到时可里应外合。但尚未出兵，郑成功疾劳成疾，于1662年6月23日病逝。　　后来，其子郑经也于1670年和1671年两次派人联络在菲华人，准备派舰队征讨马尼拉，但最终因当时主张反丵攻大陆的部下反对，没有出兵。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2509986">

林凤，广东潮州人。当时的沿海群众为反抗明朝的海禁政策，很多挺而走陷进行海洋贸易，林凤19岁时参加海上绿林泰老翁队伍，后继其业，以澎湖为基地，开拓海上贸易，之后到魍洪的鸡笼（基隆）建立基地。林凤曾修书向明朝求抚，要求开启海禁，广东总兵殷正茂不予接纳。<br/>
　　<br/>
林凤在台湾北部组建了一支海岛队伍，陆续收编了一些海上活动组织，拥有一支强大的船队。<br/>
　　<br/>
1556年西班牙侵占马尼拉，随后吕宋岛成为西班牙的殖民地，西班牙改吕宋为菲律宾。西班牙人侵占吕宋后，污辱屠杀当地华人，华人向林凤救助，闻知此事的林凤非常气愤，决定率舰队远征，讨伐西班牙人。<br/>
　　<br/>
吕宋岛与台湾一水之隔，宋元以来，侨居吕宋的华人很多，在西班牙人未屠华前，吕宋华人高达十多万。<br/>
　　　　<br/>
明万历二年(1574)，林凤率领战船六十二艘，武装男丁四千人，妇女一千五百人，从台湾开赴菲律宾，联合当地华人和土著共同驱逐西班牙殖民者。船队急<br/>
航两天，到达吕宋边界，立即攻占密雁，西班牙守将撒示洛驾舟逃走，船队乘胜前进，直逼马尼拉。兵贵神速，林凤即命先锋率七百精兵乘夜袭击马尼拉。不料入夜<br/>
天气骤变，风雨交加，巨浪如山，船只一半沉没，损失二百余人，同时因天黑难航，错登地点，辗转至马尼拉时，天已大亮，西班牙人已有准备。先锋部队不顾疲<br/>
劳，奋勇进攻，攻入西班牙人的指挥部，杀死总指挥高第，许多西班牙人束手就擒。<br/>
　　<br/>
马尼拉室内的西班牙人见状，紧急集丵合，进行坚决抵抗。萧柯建议是难于攻占市区，将队伍撤回船上，向林凤报告情况。接着林凤发起第二次进攻，他号召部中奋勇杀敌，夺回马尼拉。随即分兵三路，第一路直攻马尼拉大街，第二队从海滨进攻，第三队从河边进攻。由于室内的西班牙人作殊死抵抗，未能攻进市区。林凤改变战略，命令部队向北转移，到彭加钖南驻扎，筑城堡及炮台据守，伺机再战。西班牙人视林凤为大敌，实行紧急动员，组织了一支数千人的军队，以萨罗塞多为元帅，进行反攻，袭击林凤舰队与驻地。林凤指挥部中击<br/>
退了西班牙人的进攻。<br/>
　　<br/>
林凤在班诗兰建立都城。几个月间，他率部众建立城寨，宝塔，并凭险筑垒，设炮台多处，准备对抗西班牙殖民者。林凤被拥为国王，国号汉，在菲律宾华人和土著的支持下，林风率林部众一边战斗，一边乘战隙之机，补充给养，建造战舰，充实战备，以期再战，彻底将西班牙人赶出吕宋。<br/>
　　<br/>
在关键时刻，西班牙与视林凤为心腑大患明朝勾结，联合进攻林凤舰队。1575年春，明朝调吴慕康率明朝海军，追剿林凤至菲律宾彭加钖湾。明朝朝廷以允许西班牙人在厦门通商为条件，急切地要求西班牙人共同击败林凤。　　<br/>
　　<br/>
西班牙人见林凤筑城建国，视为心腹之患。驻菲总督勒比撤里经过一段时间的准备，调集舰队兵员六千多人，于明万历三年(1575年)三月协同明军潮州把总王望高联合围剿林凤。林凤率众抗击，战斗激烈，相持四个多月。西兵及军械源源不断，而林凤却孤军作战，粮械不继。<br/>
　　<br/>
在中西两国舰队夹击下，林凤海陆作战相继失利，林凤军及吕宋华人土著武装战死近***。<br/>
　　<br/>
1576年初，吴慕康率舰队与西班牙殖民者共同进攻林凤，林凤被击败后，相传逃往印度洋西番，从此不知所踪。<br/>
　　<br/>
中国海外第二次大规模的开拓又以内战的形式告终。英国近代向海外开拓，往往以英国海盗为先锋。英国政丵府招抚了著名的海盗德雷克，以对抗西班牙，结果打败了西班牙，取得了海上霸权。而中国却可耻的“以夷制贼”，联合西班牙对付海盗。阶层斗争在中国真可谓源远流长。<br/>
　　<br/>
在西班牙统治菲律宾时期，数次屠杀华人，菲律宾逃回中国的华人曾向民族英雄郑成功哭诉，郑成功遣使天 主 教意大利籍神父李科罗到菲律宾向西班牙总督递交国书，谴责其杀 戮掠夺华侨的罪行，严令其改邪归正，但西班牙人反而因此在马尼拉进行了第三次对华侨的屠杀。<br/>
　　　　　　<br/>
当时正在生病的郑成功闻讯大怒，气得吐血，决定病好后挥师征讨，为华侨报 仇。他一面抚恤安置从菲律宾逃到台 湾的华侨，一方面组织筹备军队，派人暗中与在菲律宾的华侨联络，以便到时可里应外合。但尚未出兵，郑成功疾劳成疾，于1662年6月23日病逝。<br/>
　　<br/>
后来，其子郑经也于1670年和1671年两次派人联络在菲华人，准备派舰队征讨马尼拉，但最终因当时主张反丵攻大陆的部下反对，没有出兵。</td>
###### 转载自[菲龙网]