---
title: 没有案件进展，只有无法言说的痛！
date: 2018-12-17 20:18
keywords: 没有案件进展，只有无法言说的痛！
description: 2018年12月17号在妹妹被害后，我首次回国！到家的这24个小时，妹妹的身影从来没有在我身边离开过！从马尼拉机场上飞机那一刻开始，妹妹的身影便陪伴在我左右，陪我换登机牌，陪我走路，陪我登机！厦门转机漫长的八小时，在机场的肯德基瞪着眼睛思念妹妹，直到早上7:30登机我才回过神来。每离家里近一步，我的心里的悲痛、想念、心疼愈发浓重！下飞机以后，直奔妹妹墓地来看她！在公墓看到她的照片那一刻，忍住一路没有掉泪的我，终于忍不住痛哭出声！亲吻着妹妹的照片，我全身都在颤抖！我好想好想好想像以前一样，拥抱她，亲吻她，说我爱你！想听你叫我姐姐，想听你说爱我！想听你跟我说话的声音！！！！！！因为公墓里还有其他已经逝去的人，不便呆太长时间，身边的人劝我离开。可是我不想离开，我想多陪陪她，就这样呆在她身边！！！！难过的心情无法言说，痛苦的心情无法表达，任何文字都是苍白的，都无法表达我此时的心情！在家里面这两天更不是滋味，到处都是妹妹在世时美好的回忆，我们是那么的幸福，开心，快乐，每一寸土地都见证着我们过去的一切美好！这时没人能明白我心里的感受，痛，疼，撕心裂肺！！！！为了不让长辈担心，不敢在爸爸，妈妈，奶奶，姑姑面前一直哭！憋的我胸口发闷，呼吸困难！但是我知道，我需要把我好的状态展现在我家里人面前，告诉所有人我没事，让他们放心，让他们知道我很坚强！家里衣柜里全是妹妹的衣服、配饰、帽子、鞋子、喜爱的汽车模型，原封不动，就好像妹妹从未离开一样！越是这样，对妹妹的思念越是抑制不住！每当自己一个人呆着的时候，万箭穿心的感觉永远那么清晰！最近视力急剧下降，看东西开始吃力，模糊不清！ 我要保护好自己的眼睛，为了以后能把所有美好的一切诉说给妹妹听！ 在家陪伴父母孩子一段时间，我会马上启程返回马尼拉，继续为妹妹讨回公道的路！不亲眼看到四个凶手被判决的那天，我绝不放弃！                      ------受害人姐姐亲笔
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2513060">

2018年12月17号<br/>
在妹妹被害后，我首次回国！到家的这24个小时，妹妹的身影从来没有在我身边离开过！从马尼拉机场上飞机那一刻开始，妹妹的身影便陪伴在我左右，陪我换登机牌，陪我走路，陪我登机！厦门转机漫长的八小时，在机场的肯德基瞪着眼睛思念妹妹，直到早上7:30登机我才回过神来。每离家里近一步，我的心里的悲痛、想念、心疼愈发浓重！<br/>
下飞机以后，直奔妹妹墓地来看她！在公墓看到她的照片那一刻，忍住一路没有掉泪的我，终于忍不住痛哭出声！亲吻着妹妹的照片，我全身都在颤抖！我好想好想好想像以前一样，拥抱她，亲吻她，说我爱你！想听你叫我姐姐，想听你说爱我！想听你跟我说话的声音！！！！！！因为公墓里还有其他已经逝去的人，不便呆太长时间，身边的人劝我离开。可是我不想离开，我想多陪陪她，就这样呆在她身边！！！！难过的心情无法言说，痛苦的心情无法表达，任何文字都是苍白的，都无法表达我此时的心情！<br/>
在家里面这两天更不是滋味，到处都是妹妹在世时美好的回忆，我们是那么的幸福，开心，快乐，每一寸土地都见证着我们过去的一切美好！这时没人能明白我心里的感受，痛，疼，撕心裂肺！！！！为了不让长辈担心，不敢在爸爸，妈妈，奶奶，姑姑面前一直哭！憋的我胸口发闷，呼吸困难！但是我知道，我需要把我好的状态展现在我家里人面前，告诉所有人我没事，让他们放心，让他们知道我很坚强！<br/>
家里衣柜里全是妹妹的衣服、配饰、帽子、鞋子、喜爱的汽车模型，原封不动，就好像妹妹从未离开一样！越是这样，对妹妹的思念越是抑制不住！每当自己一个人呆着的时候，万箭穿心的感觉永远那么清晰！最近视力急剧下降，看东西开始吃力，模糊不清！ 我要保护好自己的眼睛，为了以后能把所有美好的一切诉说给妹妹听！ <br/>
<br/>
在家陪伴父母孩子一段时间，我会马上启程返回马尼拉，继续为妹妹讨回公道的路！不亲眼看到四个凶手被判决的那天，我绝不放弃！<br/>
<br/>
<br/>
                      ------受害人姐姐亲笔</td>
###### 转载自[菲龙网]