---
title: 听我来吐槽下这家饭店-食里穿风，给大伙瞧瞧什么叫趾高气昂
date: 2018-12-17 22:09
keywords: 听我来吐槽下这家饭店-食里穿风，给大伙瞧瞧什么叫趾高气昂
description: 我来吐吐槽，来菲律宾4年，很多无良商家都算见识了，中国的菲律宾的，今天又新认识了一位，给各位排排雷，希望你们别上当。今天晚上，在食里穿风那家外卖点了晚饭，一份回锅肉288，一份芹菜肉丝328，结果等到收货的时候简直就傻了眼。328一份的芹菜炒肉，盒子小不说，厚度还只有1厘米多点，跟一台爱疯厚度差不多，在那个即便是很小的盒子里都只占了一半的位置。心里头实在是气不过，自己一个人吃都还好了，但芹菜肉丝还是点给同事的，于是打电话去找老板，希望能让他给个说法。天呐，电话一开始气氛就不对了，我最开始还好声好气地同他讲，可这老板已经开始各种怼人，大概就是一种瞧不起的态度，觉得“他妈不就是今天少给了点吗，明天你重新点，老子给你补上不就好了吗，你还叽叽歪歪要这么多？"行吧，就这事，我非得写点东西回怼一下了。朋友们某网等论坛见，我到时候把通话录音发出去，你们听听看这是何等的趾高气扬。下面附上和他通话录音和录音的文字版，建议各位朋友听听看，特别搞笑的。A是我，B是他，录音的时候已经讲了一两分钟了，之前大概就是在给他解释这量确实很少，他就解释说他不知道，可能是厨师放少了。A 我现在同意您明天再做，不过我听您的意思，您是想让我们明天再点一份对吧？B 对啊，那你们现在，现在也吃了对吧。A 没吃，我一口没动，你那量太少了，就跟iPhone一样厚。没开盒子之前我就拍了照，现在又拍了一张，您看看发给你的照片好不好。B 那你现在就是不吃了哦？A 什么叫我现在不吃，我现在饿得要死，我之所以点菜就是因为我饿。B 这样吧，这样吧，我跟你说。那我明天给你白做一份，你把现在这份明天退回来，行吗?A 您这搞笑吧？还明天白做一份。首先，我是花钱买的，你今天给炒菜的量压根就不是一份该有的量，然后您还等着我继续饿。您现在说这话，意思就是觉得我是在无理纠缠的咯？B我说了，你想怎么样，你是明天要重新点一份少给你算钱还是怎么样？A 我就跟你说，你这点量压根不是328一份菜的量。B 他（他指厨师）减少了。A 他减少了那怪我的不对咯？............哎呀气死我了哈哈哈哈，后面的懒得翻译成文字版了，你们有兴趣的听吧.感觉真的能把人给气死，但还好开始气了几分钟后，后面跟他聊天差点都没笑出来，哈哈哈，简直太逗了，各种趾高气昂，“你怕是没来菲律宾几天吧”、“随便你了，你自己去买买菜或者找别家你认为分量合适的吧。”最后我说“如果我明天不点，你要把今天欠我的量补起来不？”对方还说“你不带你怎么行呢，你肯定要点啊”，我没答应，结果他还说“你这样无理取闹我也没办法。” 我一万个黑人问号脸好吗？？？？
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2513364">

我来吐吐槽，来菲律宾4年，很多无良商家都算见识了，中国的菲律宾的，今天又新认识了一位，给各位排排雷，希望你们别上当。<br/>
<br/>
今天晚上，在食里穿风那家外卖点了晚饭，一份回锅肉288，一份芹菜肉丝328，结果等到收货的时候简直就傻了眼。<br/>
<br/>
328一份的芹菜炒肉，盒子小不说，厚度还只有1厘米多点，跟一台爱疯厚度差不多，在那个即便是很小的盒子里都只占了一半的位置。<br/>
心里头实在是气不过，自己一个人吃都还好了，但芹菜肉丝还是点给同事的，于是打电话去找老板，希望能让他给个说法。<br/>
天呐，电话一开始气氛就不对了，我最开始还好声好气地同他讲，可这老板已经开始各种怼人，<br/>
大概就是一种瞧不起的态度，觉得“他妈不就是今天少给了点吗，明天你重新点，老子给你补上不就好了吗，你还叽叽歪歪要这么多？"<br/>
<br/>
行吧，就这事，我非得写点东西回怼一下了。朋友们某网等论坛见，我到时候把通话录音发出去，你们听听看这是何等的趾高气扬。<br/>
<br/>
下面附上和他通话录音和录音的文字版，建议各位朋友听听看，特别搞笑的。<br/>
A是我，B是他，录音的时候已经讲了一两分钟了，之前大概就是在给他解释这量确实很少，他就解释说他不知道，可能是厨师放少了。<br/>
<br/>
A 我现在同意您明天再做，不过我听您的意思，您是想让我们明天再点一份对吧？<br/>
B 对啊，那你们现在，现在也吃了对吧。<br/>
A 没吃，我一口没动，你那量太少了，就跟iPhone一样厚。没开盒子之前我就拍了照，现在又拍了一张，您看看发给你的照片好不好。<br/>
B 那你现在就是不吃了哦？<br/>
A 什么叫我现在不吃，我现在饿得要死，我之所以点菜就是因为我饿。<br/>
B 这样吧，这样吧，我跟你说。那我明天给你白做一份，你把现在这份明天退回来，行吗?<br/>
A 您这搞笑吧？还明天白做一份。首先，我是花钱买的，你今天给炒菜的量压根就不是一份该有的量，然后您还等着我继续饿。您现在说这话，意思就是觉得我是在无理纠缠的咯？<br/>
B我说了，你想怎么样，你是明天要重新点一份少给你算钱还是怎么样？<br/>
A 我就跟你说，你这点量压根不是328一份菜的量。<br/>
B 他（他指厨师）减少了。<br/>
A 他减少了那怪我的不对咯？<br/>
......<br/>
......<br/>
哎呀气死我了哈哈哈哈，后面的懒得翻译成文字版了，你们有兴趣的听吧.<br/>
感觉真的能把人给气死，但还好开始气了几分钟后，后面跟他聊天差点都没笑出来，哈哈哈，简直太逗了，各种趾高气昂，“你怕是没来菲律宾几天吧”、“随便你了，你自己去买买菜或者找别家你认为分量合适的吧。”最后我说“如果我明天不点，你要把今天欠我的量补起来不？”对方还说“你不带你怎么行呢，你肯定要点啊”，我没答应，结果他还说“你这样无理取闹我也没办法。” 我一万个黑人问号脸好吗？？？？<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]