---
title: 菲律宾 的经济水平相当于中国那个省
date: 2018-12-19 14:51
keywords: 菲律宾 的经济水平相当于中国那个省
description: 菲律宾，位于西太平洋，是东南亚一个多民族群岛国家，面积29.97万平方公里，人口1.03亿（2016年）。菲律宾人的祖先是亚洲大陆的移民，14世纪前后建立了海上强国苏禄王国。1565年，西班牙侵占并统治菲300多年。1898年被美国占领。1942年被日本占领。二战后重新沦为美国殖民地。1946年，菲律宾独立。2017年，菲律宾的GDP生产总值为3200亿美元，折合人民币2.16万亿元左右，在世界上排名第37位。如果那菲律宾跟中国的省一级行政区对比，相当于我们中国陕西省的经济总量，2017年，陕西省GDP生产总值为2.18万亿元，陕西排名在全国31各省市区第十五位。也就是说，拥有1.03亿人口的菲律宾，经济总量还不如中国西北的一个省，想想确实出乎意料。       菲律宾在20世纪90年代与泰国、马来西亚、菲律宾和印尼被称作亚洲四小虎，随着1997年亚洲金融风暴的打击，这小虎未能像四小龙一样打稳经济基础，菲律宾欠下国际货币基金会的一大笔债务。从此一蹶不振，开始走下坡路。这个国家在二战后，成为当时发展最快的国家，人均GDP超过日本，当年号称“亚洲第二富国”。而今已沦落为劳动力与资源输出国（大量出口香蕉、芒果、椰子、天然橡胶等。）。      菲律宾贫富差距巨大。就在马尼拉这样的城市，一面是光鲜亮丽的都市富人区，一面是大片的贫民窟，街上随处有人伸手乞讨，无家可归的人们在路边生火煮饭。      马尼拉顶多和我们国内的二三线城市比，可能都比不过，大街上摩托三轮盛行，首都的机场虽然有好几个，但还是比较差的，也很脏。至于高铁地铁，好像也就只有首都马尼拉有地铁，高铁还在规划。       不过，不可否认，这是一个非常美丽的国家，每个岛都有自己的特色，海水很清，天空很蓝，非常适合潜水海上活动。自然环境非常好。多数天气都很晴朗，日照好空气好，尤其是日落的晚霞云彩极美。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2520605">

菲律宾，位于西太平洋，是东南亚一个多民族群岛国家，面积29.97万平方公里，人口1.03亿（2016年）。菲律宾人的祖先是亚洲大陆的移民，14世纪前后建立了海上强国苏禄王国。1565年，西班牙侵占并统治菲300多年。1898年被美国占领。1942年被日本占领。二战后重新沦为美国殖民地。1946年，菲律宾独立。<br/>
2017年，菲律宾的GDP生产总值为3200亿美元，折合人民币2.16万亿元左右，在世界上排名第37位。如果那菲律宾跟中国的省一级行政区对比，相当于我们中国陕西省的经济总量，2017年，陕西省GDP生产总值为2.18万亿元，陕西排名在全国31各省市区第十五位。也就是说，拥有1.03亿人口的菲律宾，经济总量还不如中国西北的一个省，想想确实出乎意料。<br/>
       菲律宾在20世纪90年代与泰国、马来西亚、菲律宾和印尼被称作亚洲四小虎，随着1997年亚洲金融风暴的打击，这小虎未能像四小龙一样打稳经济基础，菲律宾欠下国际货币基金会的一大笔债务。从此一蹶不振，开始走下坡路。<br/>
这个国家在二战后，成为当时发展最快的国家，人均GDP超过日本，当年号称“亚洲第二富国”。而今已沦落为劳动力与资源输出国（大量出口香蕉、芒果、椰子、天然橡胶等。）。<br/>
      菲律宾贫富差距巨大。就在马尼拉这样的城市，一面是光鲜亮丽的都市富人区，一面是大片的贫民窟，街上随处有人伸手乞讨，无家可归的人们在路边生火煮饭。<br/>
      马尼拉顶多和我们国内的二三线城市比，可能都比不过，大街上摩托三轮盛行，首都的机场虽然有好几个，但还是比较差的，也很脏。至于高铁地铁，好像也就只有首都马尼拉有地铁，高铁还在规划。<br/>
       不过，不可否认，这是一个非常美丽的国家，每个岛都有自己的特色，海水很清，天空很蓝，非常适合潜水海上活动。自然环境非常好。多数天气都很晴朗，日照好空气好，尤其是日落的晚霞云彩极美。</td>
###### 转载自[菲龙网]