---
title: （转）把菲妹的心得，及结婚流程
date: 2018-12-24 15:39
keywords: （转）把菲妹的心得，及结婚流程
description: 最近有很多朋友问我如何在菲与菲妹结婚，那么今天我就结婚自己邹的一个流程给大家说说，同事也希望以后有在这边结婚的朋友相聚一下。首先我们分一下层，因为在菲这边的话，层级比较明显，看各位是要打算把什么层次的菲妹了（以一个中层的角度）一：上层（家庭条件优越，有点资产）二：中层（家庭一般，在外打工，稳定月收入）三：底层（无稳定职业，无固定居所）把妹心得   所谓的上层，在下也不是很了解，毕竟自己就不是那种层次的，所以就按照我的理解和一般见解及经验和大家说说，有不符合的地方大家勿喷，谢谢想要把到这样子的妹子的话，需要自己首先足够的优秀，舍得花费，经常出没一些上档次的地方，比如阿拉棒那边，马卡提其实是个不错的地带，就看各位眼观如何。其次餐饮，娱乐等都是一样，接着瞄好自己的目标，发展三步骤，第一步：创造接触的机会；第二:交个朋友取得联系方式；第三：从细节出发，取得好友度；三步曲完成后，接下去不用我叫了吧，嘿嘿。。。。。。。中层妹，需要的就是走心了（玩玩的话就算了）一般这种妹子说容易泡也容易，说不容易也不容易，通常的话，就是在菲的这个地方大多数人从事的行业来说，多数人是接触不到的几个好看的妹子的，但是有这么个行业是常见的，那就是赌场电投这块，经常会和菲妹子打交道的，当然里面部分都是一般颜值以上吧，因为工作关系（荷官，洗码妹），这个就需要日常表现，加上自己的颜值，还是轻松加愉快的可以搞定的。其次就是需要性格开朗点，幽默点。从事菠菜的老铁们，我无从说起，因为这个行业的话基本很少能接触到正在算得上漂亮的妹子，省略。。。。。。。。。。底层的妹子的话，这个就不需要说多少了，大家都应该懂的，一句话，婊子无情，戏子无义。结婚流程这个流程的话对于单身的小骚年来说简单多了，没有像各位在网上看的那么复杂，在国内的话，可以到出生所在地打一张出生证明和单身证明，再到市级办公处盖章，最后到驻中国菲律宾做翻译盖上章ok，带上这些证件飞吧，这个是全面手续的一个流程。还有一个简单的流程，是对于在菲的小伙伴来说，带上你的菲妹，去马卡提中国大使馆，700披索左右拿到你的单身证明，翻译好的哦。最后就是和菲妹一起去当地CITY HALL，做一个证明，签个字。哦，对了，去之前需要拿到你的菲妹的单身证明和出生证明。这些都有的话，接下来就简单了，豪华点的婚礼，那就是去教堂了，不一样的教堂，费用也不一样。一般都是在10万披索以上。还有另外一个简单的，那就是拿上帮你所有的证明，带上你菲妹的七大姑八大姨，一起去CITY HALL，签字盖章，交费3000披索到10000披索不等，看人家怎么说。。。。。。就这么简单。各位有没有学到有用的？还有快要走上这条结婚路的各位大佬们，有没有更加清晰，以前想要结，但是不知道具体的流程而没有迈出那一步的老铁们，是不是准备明天就动身呢？
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2547408">

最近有很多朋友问我如何在菲与菲妹结婚，那么今天我就结婚自己邹的一个流程给大家说说，同事也希望以后有在这边结婚的朋友相聚一下。<br/>
首先我们分一下层，因为在菲这边的话，层级比较明显，看各位是要打算把什么层次的菲妹了（以一个中层的角度）<br/>
一：上层（家庭条件优越，有点资产）<br/>
二：中层（家庭一般，在外打工，稳定月收入）<br/>
三：底层（无稳定职业，无固定居所）<br/>
把妹心得<br/>
   所谓的上层，在下也不是很了解，毕竟自己就不是那种层次的，所以就按照我的理解和一般见解及经验和大家说说，有不符合的地方大家勿喷，谢谢<br/>
想要把到这样子的妹子的话，需要自己首先足够的优秀，舍得花费，经常出没一些上档次的地方，比如阿拉棒那边，马卡提其实是个不错的地带，就看各位眼观如何。其次餐饮，娱乐等都是一样，接着瞄好自己的目标，发展三步骤，第一步：创造接触的机会；第二:交个朋友取得联系方式；第三：从细节出发，取得好友度；三步曲完成后，接下去不用我叫了吧，嘿嘿。。。。。。。<br/>
<br/>
<br/>
中层妹，需要的就是走心了（玩玩的话就算了）一般这种妹子说容易泡也容易，说不容易也不容易，通常的话，就是在菲的这个地方大多数人从事的行业来说，多数人是接触不到的几个好看的妹子的，但是有这么个行业是常见的，那就是赌场电投这块，经常会和菲妹子打交道的，当然里面部分都是一般颜值以上吧，因为工作关系（荷官，洗码妹），这个就需要日常表现，加上自己的颜值，还是轻松加愉快的可以搞定的。其次就是需要性格开朗点，幽默点。从事菠菜的老铁们，我无从说起，因为这个行业的话基本很少能接触到正在算得上漂亮的妹子，省略。。。。。。。。。。<br/>
<br/>
<br/>
底层的妹子的话，这个就不需要说多少了，大家都应该懂的，一句话，婊子无情，戏子无义。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
结婚流程<br/>
<br/>
<br/>
这个流程的话对于单身的小骚年来说简单多了，没有像各位在网上看的那么复杂，在国内的话，可以到出生所在地打一张出生证明和单身证明，再到市级办公处盖章，最后到驻中国菲律宾做翻译盖上章ok，带上这些证件飞吧，这个是全面手续的一个流程。<br/>
还有一个简单的流程，是对于在菲的小伙伴来说，带上你的菲妹，去马卡提中国大使馆，700披索左右拿到你的单身证明，翻译好的哦。最后就是和菲妹一起去当地CITY HALL，做一个证明，签个字。哦，对了，去之前需要拿到你的菲妹的单身证明和出生证明。这些都有的话，接下来就简单了，豪华点的婚礼，那就是去教堂了，不一样的教堂，费用也不一样。一般都是在10万披索以上。还有另外一个简单的，那就是拿上帮你所有的证明，带上你菲妹的七大姑八大姨，一起去CITY HALL，签字盖章，交费3000披索到10000披索不等，看人家怎么说。。。。。。<br/>
<br/>
就这么简单。各位有没有学到有用的？还有快要走上这条结婚路的各位大佬们，有没有更加清晰，以前想要结，但是不知道具体的流程而没有迈出那一步的老铁们，是不是准备明天就动身呢？</td>
###### 转载自[菲龙网]