---
title: 菲律宾 一个适者生存的地方
date: 2018-12-27 20:23
keywords: 菲律宾 一个适者生存的地方
description: 菲律宾和老家不一样，没有那么闲散安逸。通常的标准都是工作10-12小时，这个奋斗的城市，熬夜很正常。十二点能从办公室出来，回到宿舍煮碗面条泡面，已经很感恩。  有多少人休假最大的幸福就是在家躺尸！虽然菲律宾那么多好吃、好玩的地儿，但很多人还是宁愿把这宝贵的两天拿来补觉养身体，好应对下一周的挑战！  多少来菲律宾打拼的人，为了赚钱多做推推，每天十点十一点起床去上班！努力的做业绩，找客户，赚提成，忍受着比其余岗位更长的工作时间，更短的休假。虽然有牺牲，但是换来的是更高的工资。  如果你来菲律宾，只是因为向往这里的高楼大厦、浪漫夜景，想在洋气的写字楼里干着钱多事少的活儿，有贴心的Boss会照顾你的感受，每天晚上可以吃不同的西餐厅、换着逛各种商场，定位发票圈……对不起！我劝你别来菲律宾了！  选择来到菲律宾，就是因为这里够现实，只看重能力，不跟你玩虚的！绝大多数都是外地人，没有老家的关系网，很公平。夜幕里长明的写字楼办公室里，有的人被逼着加班。更有人是自己想要把工作做得更好，希望能趁年轻时拼一拼，靠自己的努力实现人生价值，获取财富和阶层的上升。  当然，在菲律宾生存的你我注定孤独，因为没有更多人让你依靠，只能独立成长。  记住，这座城市不相信眼泪！也希望你永远不要抱怨，有困难就寻找方法解决困难，一心向前。  如果你耐不住寂寞，又不愿意吃苦。厌烦快节奏、高压力……对不起，我劝你别来菲律宾了！菲律宾只适合勇者！每年都有无数人嚷嚷着要离开，每年又有无数人义无反顾地扎进来。  不管你曾因什么梦想来到这里，是否已经成功，或仍在苦撑，希望你能永远保持初心，享受现在，对自己的未来做好清晰的规划，继续奋力前行。而我永远在你们身边……  愿每一位在菲律宾奋斗的你都能     耐得住寂寞    守得住芳华                                                      献给所有在菲律宾奋斗的年轻人
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2583178">

菲律宾和老家不一样，没有那么闲散安逸。通常的标准都是工作10-12小时，这个奋斗的城市，熬夜很正常。十二点能从办公室出来，回到宿舍煮碗面条泡面，已经很感恩。  有多少人休假最大的幸福就是在家躺尸！虽然菲律宾那么多好吃、好玩的地儿，但很多人还是宁愿把这宝贵的两天拿来补觉养身体，好应对下一周的挑战！  多少来菲律宾打拼的人，为了赚钱多做推推，每天十点十一点起床去上班！努力的做业绩，找客户，赚提成，忍受着比其余岗位更长的工作时间，更短的休假。虽然有牺牲，但是换来的是更高的工资。  如果你来菲律宾，只是因为向往这里的高楼大厦、浪漫夜景，想在洋气的写字楼里干着钱多事少的活儿，有贴心的Boss会照顾你的感受，每天晚上可以吃不同的西餐厅、换着逛各种商场，定位发票圈……<br/>
对不起！我劝你别来菲律宾了！  选择来到菲律宾，就是因为这里够现实，只看重能力，不跟你玩虚的！绝大多数都是外地人，没有老家的关系网，很公平。夜幕里长明的写字楼办公室里，有的人被逼着加班。更有人是自己想要把工作做得更好，希望能趁年轻时拼一拼，靠自己的努力实现人生价值，获取财富和阶层的上升。  当然，在菲律宾生存的你我注定孤独，因为没有更多人让你依靠，只能独立成长。<br/>
  记住，这座城市不相信眼泪！也希望你永远不要抱怨，有困难就寻找方法解决困难，一心向前。  如果你耐不住寂寞，又不愿意吃苦。厌烦快节奏、高压力……对不起，我劝你别来菲律宾了！菲律宾只适合勇者！<br/>
每年都有无数人嚷嚷着要离开，每年又有无数人义无反顾地扎进来。  不管你曾因什么梦想来到这里，是否已经成功，或仍在苦撑，希望你能永远保持初心，享受现在，对自己的未来做好清晰的规划，继续奋力前行。而我永远在你们身边……<br/>
  愿每一位在菲律宾奋斗的你都能   <br/>
  耐得住寂寞    守得住芳华                                                      献给所有在菲律宾奋斗的年轻人<br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]