---
title: 跟小菲仔干仗，马尼拉机场惊险入关！
date: 2019-1-8 20:32
keywords: 跟小菲仔干仗，马尼拉机场惊险入关！
description: 去年五月初，确定中旬来菲律宾下海！当时真的热血沸腾，想着“唔喺猛龙唔过江”，今次不在南洋出人头地，闯出一片天外天，绝不回唐山！必须精洒五湖四海了！所以我就猛龙过江了，第一次出国，坐国际航班还是挺兴奋的，因为护照签证都齐全，在广州出关时非常顺利。飞了一个半小时，在天际上俯瞰壮阔无边的吕宋岛丶海天茫茫的马尼拉港，胸中顿生一股豪情，想到我的先辈当年是坐船下南洋的，我必须好好干！可一下飞机，才知道我的噩梦开始了……落地到入境处，我拿出手机想连机场 WIFI，就跑来个穿制服的黑菲佬，叫我不要拍照，还要查验我手机。我没有鸟他，排队等待入境。四周几乎都是中国人，我问后面一个哥们儿，来干什么，他坦诚说是做推广的，然后我们相视一笑，没有再说话！等我到了入境窗口，我犯了个大错，我左边的窗口是个女海关，她基本不刁难人，而我选的这个窗口，是个垃圾菲仔，麻痹什么都不问，也不问，就喊人把我拉去小黑屋了。其实我护照签证，甚至酒店订单丶返程单都齐全，但在窗口我忘了出示，以为凭护照签证就能入关。反正终究还是进了小黑屋。进了小黑屋，看到一屋子中国面孔的人，都跟死猪一样坐在沙发上，仿佛任人宰割！把我领进小黑屋，坐了差不多十几分钟，也没人来管我，我非常气愤！想到周润发电影《夕阳之歌》里面，中国人入境越南被越南仔打，我就气冲大脑：我们中国人不是东亚病夫！妈的，我还怕了你们小菲仔？我右手薅过一个小菲仔，左手紧紧掐住他的脖子！然后小黑屋里的小菲仔就乱成猪窝，女的大嚷大叫，男的都拿出警棍，要来干我！沙发上坐着的中国人，没一个站起来的，都看着我被干，他妈的。我在国内当过兵，菲律宾这些小矮子我根本不放在眼里，沙包大的拳头挥舞几下，乱打得小菲仔不敢近前。 突然有个小菲仔从我背后偷袭，在我腰上挠一记闷棍，我立刻吃跌，荷包里的东西也散了一地…… 反正就是双手被拷在椅子上了，有个小菲仔拿起了地上我的钱物，指着七八张信用卡，问是不是我的，我当然说是，信用卡上有我名字的拼音，和我护照是吻合的。 反正菲律宾人觉得有信用卡就是有地位、有钱，我是来玩的，我就抱怨我是来赌博的，那几个菲仔就把我手铐解开了，然后拿了我 1000 比索，厚着脸皮给我道歉…… 反正海关的都是这些垃圾，我第一次出国没见识过。 其实这次本来不该出冲突的，我就是想干仗！ 把这次经历写下来，就是希望大家引以为戒，和气生财！下南洋，就是为了钱！
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2644201">

去年五月初，确定中旬来菲律宾下海！<br/>
<br/>
当时真的热血沸腾，想着“唔喺猛龙唔过江”，今次不在南洋出人头地，闯出一片天外天，绝不回唐山！<br/>
<br/>
必须精洒五湖四海了！<br/>
<br/>
所以我就猛龙过江了，第一次出国，坐国际航班还是挺兴奋的，因为护照签证都齐全，在广州出关时非常顺利。<br/>
<br/>
飞了一个半小时，在天际上俯瞰壮阔无边的吕宋岛丶海天茫茫的马尼拉港，胸中顿生一股豪情，想到我的先辈当年是坐船下南洋的，我必须好好干！<br/>
<br/>
可一下飞机，才知道我的噩梦开始了……<br/>
<br/>
落地到入境处，我拿出手机想连机场 WIFI，就跑来个穿制服的黑菲佬，叫我不要拍照，还要查验我手机。<br/>
<br/>
我没有鸟他，排队等待入境。<br/>
<br/>
四周几乎都是中国人，我问后面一个哥们儿，来干什么，他坦诚说是做推广的，然后我们相视一笑，没有再说话！<br/>
<br/>
等我到了入境窗口，我犯了个大错，我左边的窗口是个女海关，她基本不刁难人，而我选的这个窗口，是个垃圾菲仔，麻痹什么都不问，也不问，就喊人把我拉去小黑屋了。<br/>
<br/>
其实我护照签证，甚至酒店订单丶返程单都齐全，但在窗口我忘了出示，以为凭护照签证就能入关。<br/>
<br/>
反正终究还是进了小黑屋。<br/>
<br/>
进了小黑屋，看到一屋子中国面孔的人，都跟死猪一样坐在沙发上，仿佛任人宰割！<br/>
<br/>
把我领进小黑屋，坐了差不多十几分钟，也没人来管我，我非常气愤！<br/>
<br/>
想到周润发电影《夕阳之歌》里面，中国人入境越南被越南仔打，我就气冲大脑：我们中国人不是东亚病夫！<br/>
<br/>
妈的，我还怕了你们小菲仔？<br/>
<br/>
我右手薅过一个小菲仔，左手紧紧掐住他的脖子！<br/>
<br/>
然后小黑屋里的小菲仔就乱成猪窝，女的大嚷大叫，男的都拿出警棍，要来干我！<br/>
<br/>
沙发上坐着的中国人，没一个站起来的，都看着我被干，他妈的。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我在国内当过兵，菲律宾这些小矮子我根本不放在眼里，沙包大的拳头挥舞几下，乱打得小菲仔不敢近前。 <br/>
<br/>
突然有个小菲仔从我背后偷袭，在我腰上挠一记闷棍，我立刻吃跌，荷包里的东西也散了一地…… <br/>
<br/>
反正就是双手被拷在椅子上了，有个小菲仔拿起了地上我的钱物，指着七八张信用卡，问是不是我的，我当然说是，信用卡上有我名字的拼音，和我护照是吻合的。 <br/>
<br/>
反正菲律宾人觉得有信用卡就是有地位、有钱，我是来玩的，我就抱怨我是来赌博的，那几个菲仔就把我手铐解开了，然后拿了我 1000 比索，厚着脸皮给我道歉…… <br/>
<br/>
反正海关的都是这些垃圾，我第一次出国没见识过。 <br/>
<br/>
其实这次本来不该出冲突的，我就是想干仗！ <br/>
<br/>
把这次经历写下来，就是希望大家引以为戒，和气生财！<br/>
<br/>
下南洋，就是为了钱！</td>
###### 转载自[菲龙网]