---
title: 日本不愿随美国巡逻南海 与日本生死无关
date: 2015-10-29 11:54
keywords: 日本不愿随美国巡逻南海 与日本生死无关
description: 美国“拉森”号驱逐舰日前闯入中国南海岛礁附近海域“巡逻”，此事不光加剧了中美两国之间的紧张局势，还引发了有关美国盟友如何选边站的问题。10月29日，日本“外交学者”网站刊发文章，分析日本该在此事中采取何种态度。　　文章称，之前有消息称日本在考虑在南海进行巡逻，但在六月份的时候，日本自卫队统合幕僚长河野克俊否认称：“我们没有在南海进行监控的计划，但这取决于形势的发展，我们将予以考虑”。事到如今，当美国出动军舰巡航南海时，日本的反应热情却比之前期待的要低得多，日本内阁官房长官菅义伟和防卫大臣中谷元都未明确表态，虽然最后日本首相安倍晋三还是表示了支持。日本的问题在于两难的境地：一方面日方对于加强与美国的联系有着强烈愿望，另一方面东京认为南海问题无关日本的生死存亡。　　日本的军政专家坚信“无懈可击的美日同盟”将是日本国家安全的基石，随着中国的军事崛起，日本期待美日加强联盟关系以威慑中国。美国官员已经表示欢迎日方参与南海巡逻，看起来这很简单，但是日本防卫省防务政策主管 狩野浩二(Koji Kano)表示，从军事角度来看，日本能在南海做的事情其实很少。他认为，毕竟日本不是南海领土争端方，虽然日本肯定会关注地区形势的发展，但是日本目前并未打算扮演更直接的角色。　　文章认为，日方的态度可能会令美国震惊。日本东京庆应大学国际政治学教授细谷雄一(Yuichi Hosoya)表示，美国对于日本最大的需求就是在南海进行一些情报工作，但这是不可能的，日本不会在南海开展此类行动，即使是在东海，日本也是捉襟见肘。相反，日本选择帮助东南亚国家的海岸警备队加强实力。　　文章称，在南海问题上，日本除发出外交声明支持和平解决争端外，其他能做的事情并不多。细谷雄一认为，一些地区国家可能对日本最近的安全改革产生了误解，错误的认为东京将在南海采取更积极的作用。前日本防卫大臣、现任地方创生担当大臣石破茂表示，虽然日本获得了集体自卫权，但美国应该了解日本安全态势的局限性。如果美国认为日本可以在某些情况下行使集体自卫权，但是日本对此不同意，这必将导致一个非常敏感的情况。石破茂认为，虽然日本的海空自卫队能够在该地区发挥更主动的作用，但是日本最近通过的安保法与南海巡逻毫无关系。　　文章称，日本的专家认为，虽然从纯军事角度上来看，加入南海巡逻具有一定吸引力，但是日本政府无法获得公众的支持。日本人对于特定的国际危机或事件没有充分的了解，这意味着他们通常不愿意本国牵涉其中。细谷雄一称日本人只支持那些直接关乎日本生存问题的海外行动，他们不认为南海问题关系到日本民族的生死存亡。因此，日本在南海前线做不了什么事情，事实上，日本政府和民众根本没有重视南海发生的事。　　对于美国军舰闯入中国南海岛礁附近海域“巡逻”一事，中国外交部发言人陆慷28日再次表示，美国军舰擅自进入有关岛礁附近海域，严重威胁了中国的主权和安全，危及了岛礁人员和设施安全，是对中国严重的政治挑衅。在回答“中方是否还坚持通过对话与美方解决中美之间的问题”时，陆慷说：“坦率地说，这不完全取决于中方，需要美方也能够相向而行。”　　有关日本可能会在南海“搅局”的猜测由来已久，中国外交部发言人之前曾表示，日本不是南海问题的当事方，中方敦促日方恪守在南海争议问题上不持立场的承诺，停止炒作南海问题，以实际行动维护地区和平稳定。我们希望有关方面不要人为地故意渲染甚至制造本地区的所谓紧张，希望有关方面的互动能够切实有助于本地区的和平与稳定，而不是做相反的事情。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_254438">

美国“拉森”号驱逐舰日前闯入中国南海岛礁附近海域“巡逻”，此事不光加剧了中美两国之间的紧张局势，还引发了有关美国盟友如何选边站的问题。10月29日，日本“外交学者”网站刊发文章，分析日本该在此事中采取何种态度。<br/>
<br/>
　　文章称，之前有消息称日本在考虑在南海进行巡逻，但在六月份的时候，日本自卫队统合幕僚长河野克俊否认称：“我们没有在南海进行监控的计划，但这取决于形势的发展，我们将予以考虑”。事到如今，当美国出动军舰巡航南海时，日本的反应热情却比之前期待的要低得多，日本内阁官房长官菅义伟和防卫大臣中谷元都未明确表态，虽然最后日本首相安倍晋三还是表示了支持。日本的问题在于两难的境地：一方面日方对于加强与美国的联系有着强烈愿望，另一方面东京认为南海问题无关日本的生死存亡。<br/>
<br/>
　　日本的军政专家坚信“无懈可击的美日同盟”将是日本国家安全的基石，随着中国的军事崛起，日本期待美日加强联盟关系以威慑中国。美国官员已经表示欢迎日方参与南海巡逻，看起来这很简单，但是日本防卫省防务政策主管 狩野浩二(Koji Kano)表示，从军事角度来看，日本能在南海做的事情其实很少。他认为，毕竟日本不是南海领土争端方，虽然日本肯定会关注地区形势的发展，但是日本目前并未打算扮演更直接的角色。<br/>
<br/>
　　文章认为，日方的态度可能会令美国震惊。日本东京庆应大学国际政治学教授细谷雄一(Yuichi Hosoya)表示，美国对于日本最大的需求就是在南海进行一些情报工作，但这是不可能的，日本不会在南海开展此类行动，即使是在东海，日本也是捉襟见肘。相反，日本选择帮助东南亚国家的海岸警备队加强实力。<br/>
<br/>
　　文章称，在南海问题上，日本除发出外交声明支持和平解决争端外，其他能做的事情并不多。细谷雄一认为，一些地区国家可能对日本最近的安全改革产生了误解，错误的认为东京将在南海采取更积极的作用。前日本防卫大臣、现任地方创生担当大臣石破茂表示，虽然日本获得了集体自卫权，但美国应该了解日本安全态势的局限性。如果美国认为日本可以在某些情况下行使集体自卫权，但是日本对此不同意，这必将导致一个非常敏感的情况。石破茂认为，虽然日本的海空自卫队能够在该地区发挥更主动的作用，但是日本最近通过的安保法与南海巡逻毫无关系。<br/>
<br/>
　　文章称，日本的专家认为，虽然从纯军事角度上来看，加入南海巡逻具有一定吸引力，但是日本政府无法获得公众的支持。日本人对于特定的国际危机或事件没有充分的了解，这意味着他们通常不愿意本国牵涉其中。细谷雄一称日本人只支持那些直接关乎日本生存问题的海外行动，他们不认为南海问题关系到日本民族的生死存亡。因此，日本在南海前线做不了什么事情，事实上，日本政府和民众根本没有重视南海发生的事。<br/>
<br/>
　　对于美国军舰闯入中国南海岛礁附近海域“巡逻”一事，中国外交部发言人陆慷28日再次表示，美国军舰擅自进入有关岛礁附近海域，严重威胁了中国的主权和安全，危及了岛礁人员和设施安全，是对中国严重的政治挑衅。在回答“中方是否还坚持通过对话与美方解决中美之间的问题”时，陆慷说：“坦率地说，这不完全取决于中方，需要美方也能够相向而行。”<br/>
<br/>
　　有关日本可能会在南海“搅局”的猜测由来已久，中国外交部发言人之前曾表示，日本不是南海问题的当事方，中方敦促日方恪守在南海争议问题上不持立场的承诺，停止炒作南海问题，以实际行动维护地区和平稳定。我们希望有关方面不要人为地故意渲染甚至制造本地区的所谓紧张，希望有关方面的互动能够切实有助于本地区的和平与稳定，而不是做相反的事情。</td>
###### 转载自[菲龙网]