---
title: 爆料一个公司。在菲的千万别来了。
date: 2019-1-27 23:17
keywords: 爆料一个公司。在菲的千万别来了。
description: 在菲的千万别来了！他们也就能骗骗小白了。外面的人都叫电力大厦。在一个商场旁边。这公司人事能比推广还多。这公司六七十个推广加上客维上百个。超过三个月的都是那么几个而已。全是新人。天天都在来。先说公司吧！推广要求一般完不成。完不成就一直拿底薪。这个要求是领导说你达成了你就达成了。没说你你就永远达不成。只要打不成立马开除    赔付超高。而且自己的私人手机不会让步带走！每一个离职人员或者开除的没有一个人能带走私人手机。要叫你留下来或者砸掉。二选一。还要写爸妈的电话表面说是为了我们的安全。谁知道是不是要勒索。而且老板还出手打员工。我是亲眼目睹老板打员工然后员工还手差点让保镖勒死！就是应为员工的一句这公司跟我以前公司差远了。再说宿舍。宿舍住的是本地的相当于民宿大门就是一个破铁门。自己的门一个破木头门。没有热水。马桶是坏的。空调是坏的。一点信号都没有。出来全是贫民区。要走二十分钟才能到商场。呼吁大家不要被骗了他家人事很多。会给你发好看的宿舍照片。骗你过来。我问过所有的人发的照片都是一样的。骗人的照片的照片都是一样的。人事招聘没有一句真话这公司在电力大厦十七楼十八楼是饭堂。十七楼就他一家稍微大点的公司。其他的公司都是几个人。17Ｆ01。17Ｆ02。都是这公司的。02全是人事。01是推广跟客维。小股东兼主管他们都叫他：阿超大股东别人都叫他：阿森或森哥（打人者）呼吁大家千万别来。本来就是出来这么远赚钱。遇到黑公司真的心寒。时间浪费了钱没赚到。我是不想让人更多的人受骗。所以发了这片文。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_2824384">

在菲的千万别来了！他们也就能骗骗小白了。外面的人都叫电力大厦。在一个商场旁边。这公司人事能比推广还多。这公司六七十个推广加上客维上百个。超过三个月的都是那么几个而已。全是新人。天天都在来。<br/>
<br/>
先说公司吧！推广要求一般完不成。完不成就一直拿底薪。这个要求是领导说你达成了你就达成了。没说你你就永远达不成。只要打不成立马开除    赔付超高。而且自己的私人手机不会让步带走！每一个离职人员或者开除的没有一个人能带走私人手机。要叫你留下来或者砸掉。二选一。还要写爸妈的电话表面说是为了我们的安全。谁知道是不是要勒索。而且老板还出手打员工。我是亲眼目睹老板打员工然后员工还手差点让保镖勒死！就是应为员工的一句这公司跟我以前公司差远了。<br/>
<br/>
<br/>
再说宿舍。宿舍住的是本地的相当于民宿大门就是一个破铁门。自己的门一个破木头门。没有热水。马桶是坏的。空调是坏的。一点信号都没有。出来全是贫民区。要走二十分钟才能到商场。<br/>
呼吁大家不要被骗了他家人事很多。会给你发好看的宿舍照片。骗你过来。我问过所有的人发的照片都是一样的。骗人的照片的照片都是一样的。人事招聘没有一句真话<br/>
<br/>
这公司在电力大厦十七楼十八楼是饭堂。十七楼就他一家稍微大点的公司。其他的公司都是几个人。17Ｆ01。17Ｆ02。都是这公司的。02全是人事。01是推广跟客维。<br/>
小股东兼主管他们都叫他：阿超<br/>
大股东别人都叫他：阿森或森哥（打人者）<br/>
<br/>
呼吁大家千万别来。本来就是出来这么远赚钱。遇到黑公司真的心寒。时间浪费了钱没赚到。我是不想让人更多的人受骗。所以发了这片文。<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]