---
title: “” 豆花女“”事件 不应被复杂化
date: 2019-2-14 12:19
keywords: “” 豆花女“”事件 不应被复杂化
description:       就最近“豆花女”事件频繁被关注与讨论！众说纷纭。无论菲人 或华人都声讨不断.更有甚者，直接牵      扯到国家整体形象和国民素质.      作为中国人，本着客观的角度。并不能完全认同。简简单单，说几句个人想法。      一个是，这只是个案。并不能代表整个中国。国人素质虽然有待提高，也只是个别人。同时，不应一棒子打倒一片。一个人的错误，不应该所有人都跟着（吃瓜烙）。如果说，因为一个人，或者部分人的错，就要判定一群人，所有人都是这样。这样不客观，更缺乏公信力。对其他人不公平。      其次，在菲律宾。相当于我们是客人，或者说，是一个外人。那么，自己家的兄弟姐妹犯了错误。我们尽可能的不要发表太多的批评或者负面的评论。毕竟，背井离乡漂洋过海的我们是一个群体。我们要做的就是引以为戒和尽量的不要把事情复杂化。      再有，我们也没有资格去评判的原因就是，我们不是事件本身的人。就是说，根本不了解事情的真相。为什么还要随波逐流般的跟风呢？言论自由很正常，但是太多人的自由言论，反而，制造了太多负面和消极。      孔子曰：见人善.即思齐.纵去远.以见跻。见人恶.即内省.有则改.无加警！  用这句话，让我们大家共勉吧!      包括我自己在内，再去评论别人的时候 ，想想自己。做得怎么样。如果我们每个人自己都做得好了。那我们的整体形象 ，和国民素质都高了！         祝大家身在异国他乡，照顾好自己。不要忘了初心。工作和生活都是顺顺利利。                   背井离乡，是为了更好的衣锦还乡。加油！朋友们                
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_3000784">

      就最近“豆花女”事件频繁被关注与讨论！众说纷纭。无论菲人 或华人都声讨不断.更有甚者，直接牵      扯到国家整体形象和国民素质.<br/>
      作为中国人，本着客观的角度。并不能完全认同。简简单单，说几句个人想法。<br/>
      一个是，这只是个案。并不能代表整个中国。国人素质虽然有待提高，也只是个别人。同时，不应一棒子打倒一片。一个人的错误，不应该所有人都跟着（吃瓜烙）。如果说，因为一个人，或者部分人的错，就要判定一群人，所有人都是这样。这样不客观，更缺乏公信力。对其他人不公平。<br/>
      其次，在菲律宾。相当于我们是客人，或者说，是一个外人。那么，自己家的兄弟姐妹犯了错误。我们尽可能的不要发表太多的批评或者负面的评论。毕竟，背井离乡漂洋过海的我们是一个群体。我们要做的就是引以为戒和尽量的不要把事情复杂化。<br/>
      再有，我们也没有资格去评判的原因就是，我们不是事件本身的人。就是说，根本不了解事情的真相。<br/>
为什么还要随波逐流般的跟风呢？言论自由很正常，但是太多人的自由言论，反而，制造了太多负面和消极。<br/>
      孔子曰：见人善.即思齐.纵去远.以见跻。见人恶.即内省.有则改.无加警！  用这句话，让我们大家共勉吧!<br/>
      包括我自己在内，再去评论别人的时候 ，想想自己。做得怎么样。如果我们每个人自己都做得好了。<br/>
那我们的整体形象 ，和国民素质都高了！  <br/>
       祝大家身在异国他乡，照顾好自己。不要忘了初心。工作和生活都是顺顺利利。<br/>
                   背井离乡，是为了更好的衣锦还乡。加油！朋友们<br/>
<br/>
                </td>
###### 转载自[菲龙网]