---
title: 习近平这样勉励所有追梦人
date: 2019-2-14 15:11
keywords: 习近平这样勉励所有追梦人
description: 春节是辞旧迎新的美好时刻，总会给人们带来新的憧憬和希望。春节假期结束后，各行各业的人们纷纷返回工作岗位，踏上新的奋斗征程。今年，我们将迎来新中国70周年华诞，梦想在前、使命催征！我们都是追梦人，在前进的道路上努力奔跑。“民生在勤，勤则不匮。”新春之际，让我们以习近平总书记这些温暖而有力的话语自勉自励，在追梦路上自信自强，接续奋斗，奔向更加美好的未来。追梦路上，为目标努力前行梦想属于每一个人，广大劳动群众要敢想敢干、敢于追梦。说到底，实现中华民族伟大复兴的中国梦，要靠各行各业人们的辛勤劳动。现在，党和国家事业空间很大，只要有志气有闯劲，普通劳动者也可以在宽广舞台上展示自己的人生价值。——2016年4月26日，在知识分子、劳动模范、青年代表座谈会上的讲话我国广大科技工作者要有强烈的创新信心和决心，既不妄自菲薄，也不妄自尊大，勇于攻坚克难、追求卓越、赢得胜利，积极抢占科技竞争和未来发展制高点。——2018年5月28日，在中国科学院第十九次院士大会、中国工程院第十四次院士大会开幕会上的讲话广大青年要坚定理想信念、练就过硬本领、勇于创新创造、矢志艰苦奋斗、锤炼高尚品格，在弘扬和践行社会主义核心价值观中勤学、修德、明辨、笃实，爱国、励志、求真、力行，同人民一起奋斗，同人民一起前进，同人民一起梦想，用一生来践行跟党走的理想追求。——2018年7月2日，同团中央新一届领导班子成员集体谈话时的讲话梦在前方，路在脚下。自胜者强，自强者胜。——2013年5月4日，在同各界优秀青年代表座谈时的讲话追梦路上，收获自信和勇气我们的党、我们的国家、我们的人民在奋斗中收获了更多自信和勇气，更加坚定、更加昂扬地走在实现“两个一百年”奋斗目标的广阔道路上！——2019年2月3日，在春节团拜会上的讲话正是这种“天行健，君子以自强不息”、“地势坤，君子以厚德载物”的变革和开放精神，使中华文明成为人类历史上唯一一个绵延5000多年至今未曾中断的灿烂文明。——2018年12月18日，在庆祝改革开放40周年大会上的讲话新时代属于每一个人，每一个人都是新时代的见证者、开创者、建设者。只要精诚团结、共同奋斗，就没有任何力量能够阻挡中国人民实现梦想的步伐！——2018年3月20日，在第十三届全国人民代表大会第一次会议上的讲话只有奋斗的人生才称得上幸福的人生。奋斗是艰辛的，艰难困苦、玉汝于成，没有艰辛就不是真正的奋斗，我们要勇于在艰苦奋斗中净化灵魂、磨砺意志、坚定信念。——2018年2月14日，在春节团拜会上的讲话追梦路上，创造美好的未来幸福不会从天降，美好生活靠劳动创造。全面建成小康社会的奋斗目标，为广大劳动群众指明了光明的未来；全面建成小康社会的历史任务，为广大劳动群众赋予了光荣的使命；全面建成小康社会的伟大征程，为广大劳动群众提供了宝贵的机遇。面对这样一个千帆竞发、百舸争流、有机会干事业、能干成事业的时代，广大劳动群众一定要倍加珍惜、倍加努力。——2016年4月26日，在知识分子、劳动模范、青年代表座谈会上的讲话我们要拿出勇气、拿出干劲，在一代一代中国共产党人团结带领人民创造的历史伟业的基础上，创造出无愧于时代的业绩，大踏步走向充满希望的未来。——2017年10月24日，在中国共产党第十九次全国代表大会闭幕会上的讲话天道酬勤。勤劳勇敢的中国老百姓，日子一定会越过越红火！我们伟大的祖国，前程一定会越来越远大！——2019年2月3日，在春节团拜会上的讲话只要13亿多中国人民始终发扬这种伟大奋斗精神，我们就一定能够达到创造人民更加美好生活的宏伟目标！——2018年3月20日，在第十三届全国人民代表大会第一次会议上的讲话回到腾讯网，看更多今日热点分享到：QQ空间QQ新浪微博微信精选评论徐亮 2019-02-13总书记指出，我们要拿出勇气、拿出干劲，在一代一代中国共产党人团结带领人民创造的历史伟业的基础上，创造出无愧于时代的业绩，大踏步走向充满希望的未来
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_3003277">

<br/>
<br/>
<br/>
春节是辞旧迎新的美好时刻，总会给人们带来新的憧憬和希望。春节假期结束后，各行各业的人们纷纷返回工作岗位，踏上新的奋斗征程。今年，我们将迎来新中国70周年华诞，梦想在前、使命催征！我们都是追梦人，在前进的道路上努力奔跑。<br/>
<br/>
“民生在勤，勤则不匮。”新春之际，让我们以习近平总书记这些温暖而有力的话语自勉自励，在追梦路上自信自强，接续奋斗，奔向更加美好的未来。<br/>
<br/>
追梦路上，为目标努力前行<br/>
<br/>
梦想属于每一个人，广大劳动群众要敢想敢干、敢于追梦。说到底，实现中华民族伟大复兴的中国梦，要靠各行各业人们的辛勤劳动。现在，党和国家事业空间很大，只要有志气有闯劲，普通劳动者也可以在宽广舞台上展示自己的人生价值。<br/>
<br/>
——2016年4月26日，在知识分子、劳动模范、青年代表座谈会上的讲话<br/>
<br/>
我国广大科技工作者要有强烈的创新信心和决心，既不妄自菲薄，也不妄自尊大，勇于攻坚克难、追求卓越、赢得胜利，积极抢占科技竞争和未来发展制高点。<br/>
<br/>
——2018年5月28日，在中国科学院第十九次院士大会、中国工程院第十四次院士大会开幕会上的讲话<br/>
<br/>
广大青年要坚定理想信念、练就过硬本领、勇于创新创造、矢志艰苦奋斗、锤炼高尚品格，在弘扬和践行社会主义核心价值观中勤学、修德、明辨、笃实，爱国、励志、求真、力行，同人民一起奋斗，同人民一起前进，同人民一起梦想，用一生来践行跟党走的理想追求。<br/>
<br/>
——2018年7月2日，同团中央新一届领导班子成员集体谈话时的讲话<br/>
<br/>
梦在前方，路在脚下。自胜者强，自强者胜。<br/>
<br/>
——2013年5月4日，在同各界优秀青年代表座谈时的讲话<br/>
<br/>
追梦路上，收获自信和勇气<br/>
<br/>
我们的党、我们的国家、我们的人民在奋斗中收获了更多自信和勇气，更加坚定、更加昂扬地走在实现“两个一百年”奋斗目标的广阔道路上！<br/>
<br/>
——2019年2月3日，在春节团拜会上的讲话<br/>
<br/>
正是这种“天行健，君子以自强不息”、“地势坤，君子以厚德载物”的变革和开放精神，使中华文明成为人类历史上唯一一个绵延5000多年至今未曾中断的灿烂文明。<br/>
<br/>
——2018年12月18日，在庆祝改革开放40周年大会上的讲话<br/>
<br/>
新时代属于每一个人，每一个人都是新时代的见证者、开创者、建设者。只要精诚团结、共同奋斗，就没有任何力量能够阻挡中国人民实现梦想的步伐！<br/>
<br/>
——2018年3月20日，在第十三届全国人民代表大会第一次会议上的讲话<br/>
<br/>
只有奋斗的人生才称得上幸福的人生。奋斗是艰辛的，艰难困苦、玉汝于成，没有艰辛就不是真正的奋斗，我们要勇于在艰苦奋斗中净化灵魂、磨砺意志、坚定信念。<br/>
<br/>
——2018年2月14日，在春节团拜会上的讲话<br/>
<br/>
追梦路上，创造美好的未来<br/>
<br/>
幸福不会从天降，美好生活靠劳动创造。全面建成小康社会的奋斗目标，为广大劳动群众指明了光明的未来；全面建成小康社会的历史任务，为广大劳动群众赋予了光荣的使命；全面建成小康社会的伟大征程，为广大劳动群众提供了宝贵的机遇。面对这样一个千帆竞发、百舸争流、有机会干事业、能干成事业的时代，广大劳动群众一定要倍加珍惜、倍加努力。<br/>
<br/>
——2016年4月26日，在知识分子、劳动模范、青年代表座谈会上的讲话<br/>
<br/>
我们要拿出勇气、拿出干劲，在一代一代中国共产党人团结带领人民创造的历史伟业的基础上，创造出无愧于时代的业绩，大踏步走向充满希望的未来。<br/>
<br/>
——2017年10月24日，在中国共产党第十九次全国代表大会闭幕会上的讲话<br/>
<br/>
天道酬勤。勤劳勇敢的中国老百姓，日子一定会越过越红火！我们伟大的祖国，前程一定会越来越远大！<br/>
<br/>
——2019年2月3日，在春节团拜会上的讲话<br/>
<br/>
只要13亿多中国人民始终发扬这种伟大奋斗精神，我们就一定能够达到创造人民更加美好生活的宏伟目标！<br/>
<br/>
——2018年3月20日，在第十三届全国人民代表大会第一次会议上的讲话<br/>
<br/>
回到腾讯网，看更多今日热点分享到：QQ空间QQ新浪微博微信<br/>
精选评论<br/>
<br/>
徐亮 2019-02-13<br/>
总书记指出，我们要拿出勇气、拿出干劲，在一代一代中国共产党人团结带领人民创造的历史伟业的基础上，创造出无愧于时代的业绩，大踏步走向充满希望的未来</td>
###### 转载自[菲龙网]