---
title: 新年伊始，时隔三个月，还是没有结果
date: 2019-2-14 16:14
keywords: 新年伊始，时隔三个月，还是没有结果
description: 2019年2月7日，我再一次踏上了前往菲律宾马尼拉的飞机，我要去参加2月12号的开庭审理！！年过完了，可是这个年，过的是全家最悲痛的年，父母的白头发生生不息，唉声叹气声声不绝。马尼拉，伤心欲绝之地，心里无比的难过！此时，我想起种种事情，和回忆！妹妹，我来了，继续来为你讨回公道了！此前你总是跟我讲你在菲律宾的美好，可是现在只有我一人在这个让我伤心绝望的地方，我没办法忍住自己的悲伤，哭，哭，哭！现在任何悲痛的语言都表达不出我内心深处绝望和恨不得把他们撕成碎片的感受，这些苍白的文字始终无法安慰我内心的伤痛！~开庭前的那天晚上我梦到你了，我也不知道这到底是梦，还只是我内心的幻想，因为我哭着哭着感觉到你来了！轻拍着我的肩膀，我能感觉到你当时是无奈的，你心疼的抚摸着我！这时我缓缓醒来，跟以往一样的躺在你的肩膀上，我用我的右手摸着你脸，很真实的感觉到，你脸上的刀伤和伤疤！满脸都是！你告诉我，是张楚宁先动手将你杀害！我正要准备问你心中诸多疑惑，菲外界的环境杂音把我惊醒！我醒来后无法自控的哭到快天亮了！我煎熬的等待开庭时间，想到会见到那几个没有一点良知的畜生，我恨不得马上让他们得到应有的惩罚！我恨的心都要炸了……12号开庭当天，我看到他们一个个精神气爽的，我恨的浑身发抖！难受的要死、无助的哭泣……由于庭审过程中他们没有一个人认罪，声称自己不是故意的，不知道当时做了什么……法官无法判决，所以这次庭审依旧没有结果！我跟律师和翻译交流，我说：他们好意思这样说吗？自己罪孽深重不清楚吗？什么叫不知道自己在做什么，说什么不是故意的，这简直是天大的笑话！你说喝多了杀人不知道，但是人都杀死了，还分尸，做出畜生都不如的事情来，你还叫不知道自己在做什么吗？！这样对我妹妹不公平，我要向法官用法律讨个公道！证据和现场，都以表明杀人后还分尸的事实！到底什么时候才能给我们一个说法？我说：我相信法律是公正公平的！翻译和律师同时点头示意是！可是什么时候才能盼到公正的那一天？庭审结束，下次开庭3月12日！说是到时候凶手的家人都会出庭！盼望着下次开庭，可以依法处置！！这一路走来，我抑制不了自己的泪腺，眼泪止不住的往下流！眼睛炎症越来越严重了，我这两天看路完全模糊！只能看清一点一米以内的东西了！但是我会努力坚持住！坚持到苍天开眼的那一天！我永远不会放弃！我等待法官能严惩判决凶手，我相信法律是公正的！妹妹你的在天之灵保佑我顺利进行替你讨回公道！我希望下次开庭会是顺利的！我可怜的妹妹！我心疼的无法言喻……你安心，我会好好照顾爸妈和家里！只要你在那边好好的，我怎么都可以！希望你在那边生活没有伤害，没有痛苦！永远记得我爱你，抱抱！                                                           -----受害者姐姐亲笔
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_3004233">

2019年2月7日，我再一次踏上了前往菲律宾马尼拉的飞机，我要去参加2月12号的开庭审理！！<br/>
年过完了，可是这个年，过的是全家最悲痛的年，父母的白头发生生不息，唉声叹气声声不绝。<br/>
马尼拉，伤心欲绝之地，心里无比的难过！此时，我想起种种事情，和回忆！妹妹，我来了，继续来为你讨回公道了！此前你总是跟我讲你在菲律宾的美好，可是现在只有我一人在这个让我伤心绝望的地方，我没办法忍住自己的悲伤，哭，哭，哭！现在任何悲痛的语言都表达不出我内心深处绝望和恨不得把他们撕成碎片的感受，这些苍白的文字始终无法安慰我内心的伤痛！~<br/>
开庭前的那天晚上我梦到你了，我也不知道这到底是梦，还只是我内心的幻想，因为我哭着哭着感觉到你来了！轻拍着我的肩膀，我能感觉到你当时是无奈的，你心疼的抚摸着我！这时我缓缓醒来，跟以往一样的躺在你的肩膀上，我用我的右手摸着你脸，很真实的感觉到，你脸上的刀伤和伤疤！满脸都是！你告诉我，是张楚宁先动手将你杀害！我正要准备问你心中诸多疑惑，菲外界的环境杂音把我惊醒！我醒来后无法自控的哭到快天亮了！<br/>
我煎熬的等待开庭时间，想到会见到那几个没有一点良知的畜生，我恨不得马上让他们得到应有的惩罚！我恨的心都要炸了……12号开庭当天，我看到他们一个个精神气爽的，我恨的浑身发抖！难受的要死、无助的哭泣……由于庭审过程中他们没有一个人认罪，声称自己不是故意的，不知道当时做了什么……法官无法判决，所以这次庭审依旧没有结果！我跟律师和翻译交流，我说：他们好意思这样说吗？自己罪孽深重不清楚吗？什么叫不知道自己在做什么，说什么不是故意的，这简直是天大的笑话！你说喝多了杀人不知道，但是人都杀死了，还分尸，做出畜生都不如的事情来，你还叫不知道自己在做什么吗？！这样对我妹妹不公平，我要向法官用法律讨个公道！证据和现场，都以表明杀人后还分尸的事实！到底什么时候才能给我们一个说法？我说：我相信法律是公正公平的！翻译和律师同时点头示意是！可是什么时候才能盼到公正的那一天？<br/>
庭审结束，下次开庭3月12日！说是到时候凶手的家人都会出庭！盼望着下次开庭，可以依法处置！！<br/>
这一路走来，我抑制不了自己的泪腺，眼泪止不住的往下流！眼睛炎症越来越严重了，我这两天看路完全模糊！只能看清一点一米以内的东西了！但是我会努力坚持住！坚持到苍天开眼的那一天！<br/>
我永远不会放弃！我等待法官能严惩判决凶手，我相信法律是公正的！妹妹你的在天之灵保佑我顺利进行替你讨回公道！我希望下次开庭会是顺利的！我可怜的妹妹！我心疼的无法言喻……你安心，我会好好照顾爸妈和家里！只要你在那边好好的，我怎么都可以！希望你在那边生活没有伤害，没有痛苦！永远记得我爱你，抱抱！<br/>
<br/>
<br/>
                                                           -----受害者姐姐亲笔<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]