---
title: 陶德春：退而不休，为中医发展寻找新方向
date: 2019-2-15 09:50
keywords: 陶德春：退而不休，为中医发展寻找新方向
description: 你有想过退休后的生活吗？是像广场上的大妈们一样每天早晚跳个舞，白天溜溜弯？还是像屋檐下的伯伯爷爷们一样，下个棋，喝个茶，回忆一下年轻时候爱过的那个像百合一样的姑娘？泰斗中医院特色男科科室的陶德春医生想过：退休以后就在家留一个小房间，摆上一张原木方桌，桌边一把椅子，有需要的人可以随时来看诊，或者是带几个年轻的徒儿，把自己一身的中医所学尽数传授下去。当然，如果年轻辈的人有更好的想法，只要是有道理的，也会欣然接受并去学习。或许你会说，我们忙碌了一辈子，奔波了一辈子，到老了，好好休息不好吗？那些事留给年轻人去做就好了。但陶德春医师却认为，中医是不一样的。中医是中华民族的传统文化瑰宝，在人类几千年的历史发展过程中帮助人们无数次地度过疾病危机，促进民族繁衍，为人们为社会的健康发展做出了不可磨灭的贡献。陶德春医师说：“我学中医学了一辈子，一辈子就干这一件事，我不敢说我做的有多好，但我敢说，我无愧于心。我们家世代学习中医，我从小就知道中医的与众不同，知道中医对于我国传统文化，传统医学发展的重要性。2003年的那场非典，我想，我们经历过了的每一个人都不会忘记，那难道不是一场人类的危机吗？而在这样一场严重的灾难面前，中医药所发挥的作用没有人能否认，因为它不仅是在我国而且是在世界范围内得到了认可。所以中医的传承我们家族不会忘，到了我这里，我更不会忘。”“本来，我打算在退休之后，偶尔有人需要我帮忙看病的，我就帮人看看，再带几个学生，把我所学的所经历的都教给他们，让更多的人把中医发扬和传承下午。后来泰斗中医院找到了我，他们的想法让我觉得很欣慰，虽说中医已经又逐渐被人开始重视起来，但整体的大环境其实对中医来说还是很艰难的，他们能有传承中医的这种想法不得不说让我们这辈人觉得中医的未来希望还是很大的。最重要的是，他们有一颗济民普世的中医仁心，这很打动我，所以我的退休计划就只能暂时搁置了。”正如陶德春医师所说，泰斗中医院从建院之初就致力于创建一个有中医传承心的中医院，但之所以选择陶德春医师，也更是因为看到了他矢志岐黄，心系苍生的那颗心。他相信中医，也身体力行地证明中医的神奇力量：虽已至花甲之年，仍精神矍铄，容光焕发。还坚持学习新理论，关注新事物。他说：“中医传统文化我们不会忘，但时代在变，万事万物都在变，我们不能一味守旧。新鲜血液的加入，中医可以更丰满，更优质化。中医就像一颗百年老树的树根，新的变化是他新长出来的根，只会让他更稳固。”所以泰斗中医院的“互联网+中医”的医疗体系，也很快就被陶德春医师所接受。他说：“对中医传承和发展有利的新事物的加入，我们都可以试着去接纳，去学习，这是发展的必然趋势。以前西医刚引进的时候，我们觉得拿刀子在人身上脑袋上开个洞治病简直是天方夜谭，就像古人可能从没想过人可以在天上飞一样，中医的发展也不会一成不变，好的东西我们保留，更好的东西我们学习并接纳，这才是真正的中医传承之道。”
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_3012712">

你有想过退休后的生活吗？是像广场上的大妈们一样每天早晚跳个舞，白天溜溜弯？还是像屋檐下的伯伯爷爷们一样，下个棋，喝个茶，回忆一下年轻时候爱过的那个像百合一样的姑娘？<br/>
<br/>
泰斗中医院特色男科科室的陶德春医生想过：退休以后就在家留一个小房间，摆上一张原木方桌，桌边一把椅子，有需要的人可以随时来看诊，或者是带几个年轻的徒儿，把自己一身的中医所学尽数传授下去。当然，如果年轻辈的人有更好的想法，只要是有道理的，也会欣然接受并去学习。<br/>
<br/>
或许你会说，我们忙碌了一辈子，奔波了一辈子，到老了，好好休息不好吗？那些事留给年轻人去做就好了。但陶德春医师却认为，中医是不一样的。中医是中华民族的传统文化瑰宝，在人类几千年的历史发展过程中帮助人们无数次地度过疾病危机，促进民族繁衍，为人们为社会的健康发展做出了不可磨灭的贡献。<br/>
<br/>
陶德春医师说：“我学中医学了一辈子，一辈子就干这一件事，我不敢说我做的有多好，但我敢说，我无愧于心。我们家世代学习中医，我从小就知道中医的与众不同，知道中医对于我国传统文化，传统医学发展的重要性。2003年的那场非典，我想，我们经历过了的每一个人都不会忘记，那难道不是一场人类的危机吗？而在这样一场严重的灾难面前，中医药所发挥的作用没有人能否认，因为它不仅是在我国而且是在世界范围内得到了认可。所以中医的传承我们家族不会忘，到了我这里，我更不会忘。”<br/>
<br/>
“本来，我打算在退休之后，偶尔有人需要我帮忙看病的，我就帮人看看，再带几个学生，把我所学的所经历的都教给他们，让更多的人把中医发扬和传承下午。后来泰斗中医院找到了我，他们的想法让我觉得很欣慰，虽说中医已经又逐渐被人开始重视起来，但整体的大环境其实对中医来说还是很艰难的，他们能有传承中医的这种想法不得不说让我们这辈人觉得中医的未来希望还是很大的。最重要的是，他们有一颗济民普世的中医仁心，这很打动我，所以我的退休计划就只能暂时搁置了。”<br/>
<br/>
正如陶德春医师所说，泰斗中医院从建院之初就致力于创建一个有中医传承心的中医院，但之所以选择陶德春医师，也更是因为看到了他矢志岐黄，心系苍生的那颗心。他相信中医，也身体力行地证明中医的神奇力量：虽已至花甲之年，仍精神矍铄，容光焕发。还坚持学习新理论，关注新事物。他说：“中医传统文化我们不会忘，但时代在变，万事万物都在变，我们不能一味守旧。新鲜血液的加入，中医可以更丰满，更优质化。中医就像一颗百年老树的树根，新的变化是他新长出来的根，只会让他更稳固。”<br/>
<br/>
所以泰斗中医院的“互联网+中医”的医疗体系，也很快就被陶德春医师所接受。他说：“对中医传承和发展有利的新事物的加入，我们都可以试着去接纳，去学习，这是发展的必然趋势。以前西医刚引进的时候，我们觉得拿刀子在人身上脑袋上开个洞治病简直是天方夜谭，就像古人可能从没想过人可以在天上飞一样，中医的发展也不会一成不变，好的东西我们保留，更好的东西我们学习并接纳，这才是真正的中医传承之道。”<br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]