---
title: 环球时报：“福建媳妇”林丽妮，怎么成了菲律宾的“反华旗手”？
date: 2019-2-21 12:06
keywords: 环球时报：“福建媳妇”林丽妮，怎么成了菲律宾的“反华旗手”？
description: “福建媳妇”，怎么成了菲律宾的“反华旗手”？补刀客  环球时报  今天现实生活中的反转，比电视剧里还多。3年前，一个被称为“福建媳妇”的女性，在菲律宾当选副总统，不仅菲律宾华文媒体欢欣鼓舞，在福建某地还举行了庆祝。然而，她在位几年的表现，不但和对华友好无关，还成为当前菲律宾最突出的“反华旗手”。这真是有点讽刺！她是菲律宾副总统莱妮·罗布雷多，其实还有个中文名，叫林丽妮。是已故华裔菲律宾前内政部长林炳智的遗孀。最近发生在菲律宾的两件涉华事件，如一中国女生豆花袭警，一中国渣男骚扰少女，本都是个案，他们的行为在中国也遭到一致谴责。但林丽妮却抓住不放，大做文章，把事情上升到了“侮辱菲律宾人民”的高度，还说中国人在菲律宾享受“特殊待遇”，说什么，现在菲律宾人该醒了之类的话。在位不到3年的时间，这样的事，林丽妮一直在干。反华旗手林丽妮经常发声，2016年当上副总统后，几乎所有与中国相关的议题，她都不会缺席。林丽妮（资料图）逢中必反几乎成了林丽妮的基本态度，她经常找杜特尔特的茬，在2017年的一次采访中，她还说，如果自己是总统，那么一定会“坚决抵抗中国”。中菲在南海存在岛礁争议，这本是众所周知的事实，林丽妮和一些菲律宾人一样，渲染是中国侵犯了菲律宾，而且她将中国定性为“二战以来菲律宾面临的最严重外部威胁”。2018年10月，林丽妮在华盛顿战略与国际研究中心的一个论坛上说，虽然中国的经济在亚洲发挥着很重要的作用，但中国的“侵略性扩张”主义必须遭到外交抵制。在华盛顿国际与战略研究中心参加讨论的林丽妮这些话很扯，但应该会让当时华盛顿现场的主持人和那些美国听众感到满意。当副总统的这两年，在中菲签订石油等合作协议、文本还没有公布时，林丽妮就迫不及待跳出来挑刺，表示“我反对”，交易不透明，这个协议不好。惹得总统发言人不得不出来问了句：大姐，批评之前，读过协议吗？看到西方媒体炒作所谓“债务陷阱”，林丽妮立刻觉得如获至宝，把中菲合作的内容也套用进去。中菲合作项目在菲律宾破土动工有了这些言论在前，林丽妮将一杯豆花小事放大侮辱国家层面，也就不难理解了。虽然林丽妮说的话，大部分只是充当了西方媒体复读机的功能，但以一国副总统的身份，频繁发声，媒体看到其中噱头也争相报道，势必对菲律宾民众对华情绪产生影响。这些言论还会鼓舞那些本来就对华不友善的人，让他们觉得“上面有人”，从而更加肆无忌惮。这，是林丽妮期待起到的效果。“福建媳妇”？很难想象这么一个人，她2016年刚选上副总统时，很多华文媒体喜大普奔，亲切地称其为“福建媳妇”。甚至福建某地当时还举行了庆祝活动。福建庆祝林丽妮当选菲副总统（2016年）林丽妮本身是菲律宾第五大族裔比科兰诺人，后来嫁给了菲律宾已故华裔政治家、最终官至内政部长的林炳智。林炳智在2012年一场空难中不幸身亡。林炳智祖籍福建晋江，他也很认同自己的华裔身份，在任上通过各种方式推动中菲友好关系。早在2000年他还是菲律宾那牙市市长时，就积极促成福建石狮市与那牙市结成友好城市。在他的推动下，福州市不久后也和那牙市结成了友好城市。2004年，他还踏上寻根之旅，回到福建谒祖。之后他和祖籍地还有很多关联，有次，一所学校落成，他还特地从菲律宾前往剪彩。林炳智（资料图）这些事情，都发生在林丽妮和林炳智的婚后，但丈夫的这些经验似乎没有在林丽妮的生命里留下什么痕迹。2012年时任菲内政部长的林炳智飞机失事去世后，给林丽妮留下了友华和丰富的政治遗产。但这两个，林丽妮只拿了后一样。依靠丈夫的政治遗产，2013年开始，此前一向低调从事律师职务的林丽妮投身政坛。当年她就拿下了众议员的席位。林丽妮（资料图）2016年，本来林丽妮想选参议院，但自由党邀请她参选副总统，她同意了。这才让张口中国威胁、闭口中国侵略的林丽妮最终被人们熟悉。政坛争斗是她本性如此，还是现在的位置让心性大变？两个因素应该都有。林丽妮是菲律宾自由党成员，自由党一直奉行较为亲美、对华不太友善的路线，自由党的创始人和大佬们在历史上就和美国关系非常密切，之前与中国强力对抗的阿基诺三世就是自由党党员。阿基诺三世（资料图）现在，身居副总统高位的林丽妮必须让自身党派的观点有能见度，发出对华不友善声音也是其中之义。认同自由党价值观的林丽妮，虽然是华人媳妇，很可能在私下里也有不少华人朋友，但这与其可能就有的反中立场并不矛盾。此外，林丽妮激烈的言论可能也和菲律宾总统选举制度有关。美国副总统彭斯在出席一些场合讲话时，总是发出和特朗普同样的声音，因为美国总统选举中总统与副总统是绑定的。但在菲律宾，总统选举并非赢者通吃。菲律宾的总统大选，同一个政党虽然也会推举出自己的正副总统搭档人选，但总统与副总统两场选举分开进行。最后的人选来自不同的政党，在菲律宾很常见。这种状况导致总统和副总统实际形成了竞争关系。2016年的情况就是这样。林丽妮与杜特尔特（资料图）所以人们看到的不是总统与副总统齐心协力搞建设，一心一意求民生，而是双方你争我抢、互怼不停的鸡飞狗跳场面。两人开始还曾试图要和平相处，最开始，杜特尔特任命了林丽妮的内阁职位，但很快，林丽妮以“受到打压”为由辞职。林丽妮和杜特尔特的分歧在近一年里愈演愈烈，杜特尔特在接受采访时曾质疑林的能力，称“我认为她永远不可能治理好国家！理由？没有能力。”就在杜特尔特深陷患癌风波的那段时间里，他还大声疾呼，“就算我患癌死了也不会把总统之位让给林丽妮”。杜特尔特去年一度陷入患癌风波，后被证实没有患癌。现在的情况是，凡是杜特尔特支持的，林丽妮一定会反对；凡是杜特尔特想要轻描淡写的，林丽妮一定要浓墨重彩、大做文章。这一层原因，可能促使林丽妮说了更多反中的言论。所以，对于林丽妮关于中国的言论，我们听听就好。刀哥在扒拉的过程中，发现这些言论只在菲律宾社会有些影响力，媒体在报道时，都把它们与杜特尔特的最新表态相关联。这也证明了，在很多时候，林丽妮只是为了反对而反对。悄然转变在菲律宾，有100多万华人，有超过20%的人有华人血统，林炳智和林丽妮共有三个孩子，他们也属于这20%。马尼拉唐人街街景但这其实并不意味着什么，这不意味着他们就会亲华、或者念及故土。有些人可能对中国已经全然陌生，但还认同中华文化；有些人，连文化上的勾连也已经没有了，甚至算不上知华。之前与中国激烈怼上的阿基诺三世也有华人血统，而如今奉行对华友好政策的杜特尔特，外公也是华人。我们对此也不必失落，东南亚的华人，大部分都离华百年有余，他们早已是另一种人。菲律宾的精英阶层，无论是什么族群，都受到欧美很大影响，他们大部分在西方国家留学，归来后从事各行各业，文化上、意识形态上接受的也都是西方那一套，尤其是美国那一套。有许多菲律宾人在中国工作可能最初他们对中国并没有什么特别感受，但由于西方媒体的鼓吹和灌输，影响了菲律宾很多政治、文化精英对中国的观感。相比于其他议题，有关中国的内容在菲律宾媒体那里很吃香，一有什么事情就会被大炒特炒。有专家告诉刀哥，美国大兵在菲律宾也时有发生强奸案件，虽然会激起一些反美情绪，但很少看到事情发酵很大，美国人因此坐牢等等。而日韩在菲律宾影响力也挺大，会有一些日韩人为非作歹，但也没看到激起菲律宾媒体和社会很大反应。驻菲美军（资料图）这更多牵扯的是，菲律宾民众对中国并不了解，再加上中菲关系起起落落，人们习惯了中国的固有形象，所以他们很容易跟着林丽妮之流的观点跑偏。但情况也在起着变化，据了解菲律宾的专家观察，现在，菲律宾精英们来中国交流的人数和意愿都在提升，他们更能理性、客观看待中国，精英阶层中知华人士在逐渐增多。真正让菲律宾全社会都扭转对华的心态和认识，将是一个漫长过程。但那一天，一定会来。特别感谢：暨南大学国际关系学院副院长代帆教授（文中图片来自网络 ）来源： 补壹刀（ID：buyidao2016）文：叨炸天精选留言写留言100SJ 看完觉得好好笑，这不是活脱脱的人在江湖身不由己嘛？只不过连家都忘了而已。诸位看官笑笑就好，再怎么蹦跶也不过跳梁小丑而已。80公牛（菊苑堡） 投机分子，西方的代言人65陆廷建 黑中国是目前国外政治人物的获得政治资本的催化剂，一个外国政客是为他们的利益集团服务的，不关他们原籍。骆家辉等就是代表。国内尚且有很多汉奸干着卖国的勾当，而在国外，尤其是华裔，黑起自己祖宗上位更快！但是历史不是让小人得志的，就连世界霸主美国，那一位总统不是刚上来前两年都是一副志在掐死中国德行，最后还不是不得不改善与中国的关系。41郑炜 不要以为你站出来摇旗呐喊交“投名状”，他们欧美就把你当“一伙儿”的了，你的血液决定了你永远都不会是，他们只会把你当条狗，有用就用着，没用了就连垃圾都不如！39乐豆 他们这些人和我们一样都有自己的根基所在，这根基不是一天两天造成的，最初的失之毫厘经过一天一天的养育造成了今天的缪之千里，文化与意识的斗争是一场长期的斗争。中国人经历过长期的风雨和摇晃，当我们终于知道我们要得是什么的时候，我们坚定的走了下去，稳定和强大了起来，我们一直在用事实说话，现在是这样，以后还是这样。至于小丑，当你足够强大的时候，小丑又有什么关系，世上的事情，关键在“我”。30铭睿 祖国强大了，随便他们唧唧歪歪！用实力说话！26天君 不必客气，只要做好我们自己的事！23帆 个人政治需求加上民众不了解中国，所以她叫嚣，与血统无关。22M永超 这也很正常，咱们一心求发展，求生存的时候！魅厉奸祸众国搞破坏可是没闲着，人心的影响很大19西行者 很显然，美帝在后面支持她
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_3084008">

<br/>
<br/>
“福建媳妇”，怎么成了菲律宾的“反华旗手”？<br/>
<br/>
补刀客  环球时报  今天<br/>
现实生活中的反转，比电视剧里还多。<br/>
<br/>
3年前，一个被称为“福建媳妇”的女性，在菲律宾当选副总统，不仅菲律宾华文媒体欢欣鼓舞，在福建某地还举行了庆祝。然而，她在位几年的表现，不但和对华友好无关，还成为当前菲律宾最突出的“反华旗手”。<br/>
<br/>
这真是有点讽刺！<br/>
<br/>
她是菲律宾副总统莱妮·罗布雷多，其实还有个中文名，叫林丽妮。是已故华裔菲律宾前内政部长林炳智的遗孀。<br/>
<br/>
最近发生在菲律宾的两件涉华事件，如一中国女生豆花袭警，一中国渣男骚扰少女，本都是个案，他们的行为在中国也遭到一致谴责。但林丽妮却抓住不放，大做文章，把事情上升到了“侮辱菲律宾人民”的高度，还说中国人在菲律宾享受“特殊待遇”，说什么，现在菲律宾人该醒了之类的话。<br/>
<br/>
在位不到3年的时间，这样的事，林丽妮一直在干。<br/>
<br/>
反华旗手<br/>
<br/>
林丽妮经常发声，2016年当上副总统后，几乎所有与中国相关的议题，她都不会缺席。<br/>
<br/>
<br/>
林丽妮（资料图）<br/>
<br/>
逢中必反几乎成了林丽妮的基本态度，她经常找杜特尔特的茬，在2017年的一次采访中，她还说，如果自己是总统，那么一定会“坚决抵抗中国”。<br/>
<br/>
中菲在南海存在岛礁争议，这本是众所周知的事实，林丽妮和一些菲律宾人一样，渲染是中国侵犯了菲律宾，而且她将中国定性为“二战以来菲律宾面临的最严重外部威胁”。<br/>
<br/>
2018年10月，林丽妮在华盛顿战略与国际研究中心的一个论坛上说，虽然中国的经济在亚洲发挥着很重要的作用，但中国的“侵略性扩张”主义必须遭到外交抵制。<br/>
<br/>
<br/>
在华盛顿国际与战略研究中心参加讨论的林丽妮<br/>
<br/>
这些话很扯，但应该会让当时华盛顿现场的主持人和那些美国听众感到满意。<br/>
<br/>
当副总统的这两年，在中菲签订石油等合作协议、文本还没有公布时，林丽妮就迫不及待跳出来挑刺，表示“我反对”，交易不透明，这个协议不好。惹得总统发言人不得不出来问了句：大姐，批评之前，读过协议吗？<br/>
<br/>
看到西方媒体炒作所谓“债务陷阱”，林丽妮立刻觉得如获至宝，把中菲合作的内容也套用进去。<br/>
<br/>
<br/>
中菲合作项目在菲律宾破土动工<br/>
<br/>
有了这些言论在前，林丽妮将一杯豆花小事放大侮辱国家层面，也就不难理解了。<br/>
<br/>
虽然林丽妮说的话，大部分只是充当了西方媒体复读机的功能，但以一国副总统的身份，频繁发声，媒体看到其中噱头也争相报道，势必对菲律宾民众对华情绪产生影响。<br/>
<br/>
这些言论还会鼓舞那些本来就对华不友善的人，让他们觉得“上面有人”，从而更加肆无忌惮。<br/>
<br/>
这，是林丽妮期待起到的效果。<br/>
<br/>
“福建媳妇”？<br/>
<br/>
很难想象这么一个人，她2016年刚选上副总统时，很多华文媒体喜大普奔，亲切地称其为“福建媳妇”。甚至福建某地当时还举行了庆祝活动。<br/>
<br/>
<br/>
福建庆祝林丽妮当选菲副总统（2016年）<br/>
<br/>
林丽妮本身是菲律宾第五大族裔比科兰诺人，后来嫁给了菲律宾已故华裔政治家、最终官至内政部长的林炳智。林炳智在2012年一场空难中不幸身亡。<br/>
<br/>
林炳智祖籍福建晋江，他也很认同自己的华裔身份，在任上通过各种方式推动中菲友好关系。早在2000年他还是菲律宾那牙市市长时，就积极促成福建石狮市与那牙市结成友好城市。在他的推动下，福州市不久后也和那牙市结成了友好城市。<br/>
<br/>
2004年，他还踏上寻根之旅，回到福建谒祖。之后他和祖籍地还有很多关联，有次，一所学校落成，他还特地从菲律宾前往剪彩。<br/>
<br/>
<br/>
林炳智（资料图）<br/>
<br/>
这些事情，都发生在林丽妮和林炳智的婚后，但丈夫的这些经验似乎没有在林丽妮的生命里留下什么痕迹。<br/>
<br/>
2012年时任菲内政部长的林炳智飞机失事去世后，给林丽妮留下了友华和丰富的政治遗产。<br/>
<br/>
但这两个，林丽妮只拿了后一样。<br/>
<br/>
依靠丈夫的政治遗产，2013年开始，此前一向低调从事律师职务的林丽妮投身政坛。当年她就拿下了众议员的席位。<br/>
<br/>
<br/>
林丽妮（资料图）<br/>
<br/>
2016年，本来林丽妮想选参议院，但自由党邀请她参选副总统，她同意了。<br/>
<br/>
这才让张口中国威胁、闭口中国侵略的林丽妮最终被人们熟悉。<br/>
<br/>
政坛争斗<br/>
<br/>
是她本性如此，还是现在的位置让心性大变？<br/>
<br/>
两个因素应该都有。<br/>
<br/>
林丽妮是菲律宾自由党成员，自由党一直奉行较为亲美、对华不太友善的路线，自由党的创始人和大佬们在历史上就和美国关系非常密切，之前与中国强力对抗的阿基诺三世就是自由党党员。<br/>
<br/>
<br/>
阿基诺三世（资料图）<br/>
<br/>
现在，身居副总统高位的林丽妮必须让自身党派的观点有能见度，发出对华不友善声音也是其中之义。<br/>
<br/>
认同自由党价值观的林丽妮，虽然是华人媳妇，很可能在私下里也有不少华人朋友，但这与其可能就有的反中立场并不矛盾。<br/>
<br/>
此外，林丽妮激烈的言论可能也和菲律宾总统选举制度有关。<br/>
<br/>
美国副总统彭斯在出席一些场合讲话时，总是发出和特朗普同样的声音，因为美国总统选举中总统与副总统是绑定的。<br/>
<br/>
但在菲律宾，总统选举并非赢者通吃。<br/>
<br/>
菲律宾的总统大选，同一个政党虽然也会推举出自己的正副总统搭档人选，但总统与副总统两场选举分开进行。<br/>
<br/>
最后的人选来自不同的政党，在菲律宾很常见。这种状况导致总统和副总统实际形成了竞争关系。<br/>
<br/>
2016年的情况就是这样。<br/>
<br/>
<br/>
林丽妮与杜特尔特（资料图）<br/>
<br/>
所以人们看到的不是总统与副总统齐心协力搞建设，一心一意求民生，而是双方你争我抢、互怼不停的鸡飞狗跳场面。<br/>
<br/>
两人开始还曾试图要和平相处，最开始，杜特尔特任命了林丽妮的内阁职位，但很快，林丽妮以“受到打压”为由辞职。<br/>
<br/>
林丽妮和杜特尔特的分歧在近一年里愈演愈烈，杜特尔特在接受采访时曾质疑林的能力，称“我认为她永远不可能治理好国家！理由？没有能力。”<br/>
<br/>
就在杜特尔特深陷患癌风波的那段时间里，他还大声疾呼，“就算我患癌死了也不会把总统之位让给林丽妮”。<br/>
<br/>
<br/>
杜特尔特去年一度陷入患癌风波，后被证实没有患癌。<br/>
<br/>
现在的情况是，凡是杜特尔特支持的，林丽妮一定会反对；凡是杜特尔特想要轻描淡写的，林丽妮一定要浓墨重彩、大做文章。<br/>
<br/>
这一层原因，可能促使林丽妮说了更多反中的言论。<br/>
<br/>
所以，对于林丽妮关于中国的言论，我们听听就好。刀哥在扒拉的过程中，发现这些言论只在菲律宾社会有些影响力，媒体在报道时，都把它们与杜特尔特的最新表态相关联。<br/>
<br/>
这也证明了，在很多时候，林丽妮只是为了反对而反对。<br/>
<br/>
悄然转变<br/>
<br/>
在菲律宾，有100多万华人，有超过20%的人有华人血统，林炳智和林丽妮共有三个孩子，他们也属于这20%。<br/>
<br/>
<br/>
马尼拉唐人街街景<br/>
<br/>
但这其实并不意味着什么，这不意味着他们就会亲华、或者念及故土。有些人可能对中国已经全然陌生，但还认同中华文化；有些人，连文化上的勾连也已经没有了，甚至算不上知华。<br/>
<br/>
之前与中国激烈怼上的阿基诺三世也有华人血统，而如今奉行对华友好政策的杜特尔特，外公也是华人。<br/>
<br/>
我们对此也不必失落，东南亚的华人，大部分都离华百年有余，他们早已是另一种人。<br/>
<br/>
菲律宾的精英阶层，无论是什么族群，都受到欧美很大影响，他们大部分在西方国家留学，归来后从事各行各业，文化上、意识形态上接受的也都是西方那一套，尤其是美国那一套。<br/>
<br/>
<br/>
有许多菲律宾人在中国工作<br/>
<br/>
可能最初他们对中国并没有什么特别感受，但由于西方媒体的鼓吹和灌输，影响了菲律宾很多政治、文化精英对中国的观感。<br/>
<br/>
相比于其他议题，有关中国的内容在菲律宾媒体那里很吃香，一有什么事情就会被大炒特炒。<br/>
<br/>
有专家告诉刀哥，美国大兵在菲律宾也时有发生强奸案件，虽然会激起一些反美情绪，但很少看到事情发酵很大，美国人因此坐牢等等。而日韩在菲律宾影响力也挺大，会有一些日韩人为非作歹，但也没看到激起菲律宾媒体和社会很大反应。<br/>
<br/>
<br/>
驻菲美军（资料图）<br/>
<br/>
这更多牵扯的是，菲律宾民众对中国并不了解，再加上中菲关系起起落落，人们习惯了中国的固有形象，所以他们很容易跟着林丽妮之流的观点跑偏。<br/>
<br/>
但情况也在起着变化，据了解菲律宾的专家观察，现在，菲律宾精英们来中国交流的人数和意愿都在提升，他们更能理性、客观看待中国，精英阶层中知华人士在逐渐增多。<br/>
<br/>
真正让菲律宾全社会都扭转对华的心态和认识，将是一个漫长过程。但那一天，一定会来。<br/>
<br/>
特别感谢：暨南大学国际关系学院副院长代帆教授<br/>
<br/>
（文中图片来自网络 ）<br/>
<br/>
<br/>
来源： 补壹刀（ID：buyidao2016）<br/>
文：叨炸天<br/>
精选留言<br/>
写留言<br/>
100<br/>
SJ <br/>
看完觉得好好笑，这不是活脱脱的人在江湖身不由己嘛？只不过连家都忘了而已。诸位看官笑笑就好，再怎么蹦跶也不过跳梁小丑而已。<br/>
80<br/>
公牛（菊苑堡） <br/>
投机分子，西方的代言人<br/>
65<br/>
陆廷建 <br/>
黑中国是目前国外政治人物的获得政治资本的催化剂，一个外国政客是为他们的利益集团服务的，不关他们原籍。骆家辉等就是代表。国内尚且有很多汉奸干着卖国的勾当，而在国外，尤其是华裔，黑起自己祖宗上位更快！但是历史不是让小人得志的，就连世界霸主美国，那一位总统不是刚上来前两年都是一副志在掐死中国德行，最后还不是不得不改善与中国的关系。<br/>
41<br/>
郑炜 <br/>
不要以为你站出来摇旗呐喊交“投名状”，他们欧美就把你当“一伙儿”的了，你的血液决定了你永远都不会是，他们只会把你当条狗，有用就用着，没用了就连垃圾都不如！<br/>
39<br/>
乐豆 <br/>
他们这些人和我们一样都有自己的根基所在，这根基不是一天两天造成的，最初的失之毫厘经过一天一天的养育造成了今天的缪之千里，文化与意识的斗争是一场长期的斗争。中国人经历过长期的风雨和摇晃，当我们终于知道我们要得是什么的时候，我们坚定的走了下去，稳定和强大了起来，我们一直在用事实说话，现在是这样，以后还是这样。至于小丑，当你足够强大的时候，小丑又有什么关系，世上的事情，关键在“我”。<br/>
30<br/>
铭睿 <br/>
祖国强大了，随便他们唧唧歪歪！用实力说话！<br/>
26<br/>
天君 <br/>
不必客气，只要做好我们自己的事！<br/>
23<br/>
帆 <br/>
个人政治需求加上民众不了解中国，所以她叫嚣，与血统无关。<br/>
22<br/>
M永超 <br/>
这也很正常，咱们一心求发展，求生存的时候！魅厉奸祸众国搞破坏可是没闲着，人心的影响很大<br/>
19<br/>
西行者 <br/>
很显然，美帝在后面支持她</td>
###### 转载自[菲龙网]