---
title: 分享一下被菲律宾人坑的几次经历，绝逼个人真实记录
date: 2019-2-28 14:02
keywords: 分享一下被菲律宾人坑的几次经历，绝逼个人真实记录
description: 大家在这里时间久了，估计都会有被坑的情况吧，分享一下我被菲律宾人坑的几次经历，全部都是真实案例，如有雷同纯属巧合第一次，地点RCBC门口的那个小十字路口等待红绿灯的人特别多，我还在往斑马线的路口走的时候，突然绿灯了，迫于心急，我看绿灯亮了就直接穿了过去（没走斑马线），前面不远处，有个可能是交警，猛朝我发出嘘嘘的声音，我以为咋回事，就过去了，由于英语不太懂，就听他叭叭叭叭叭的说了一大堆，等到说跟我要1000P的时候我明白了，原来要被坑，然后还给我做出戴手铐的动作，我那时害怕，就给了1000P。后来听说去交钱也没多少钱。现在想想 还挺气的。第二次，在delarosa street那天星期五，我们约好了一帮人星期六去大雅台玩，订好了大雅台的酒店，当天晚上我在juju超市买了好多零食什么的，然后开车回家的路上接到一个信息，我就把车停在路边，回信息，刚打开双闪没有一分钟，来里两个巡逻的，直接让出示驾驶证，然后同样说了一堆听不懂的，还告诉我这地方不让停车，当时我就咬住一句话，我只是停下回复一个信息，不听我那套，然后还问车是不是我的，（不过我买的二手车，当时在办理过户手续，车的文件还是原车主的）。然后说如果车不是我的，我可能会被抓走。让我跟他走把车扣下，这时候我就狠我自己的英语不好，不能好好跟他理论一番，不就是钱么，然后我直接说主题，你想要多少钱，我寻思 一人给200得了，结果一张嘴要8千，我去你妈的，太他妈坑了，我哪来那么多钱，但是我心想，肯定就是要坑我，我决定跟他走，看看他能把我怎么样，结果真给我带到一个锁车的地方，里面好多车。我一看情况不太对，再想到，我的酒店，我买的零食，我的旅行计划，再加上如果扣车，我还要好几天处理这个破事，赔钱更多，于是开启讨价还价的模式，经过几番周折，最后4000P解决了。嗨，最终结论，会英语很重要。第三次，也是在delarosa 的医院后门那天晚上吃完湘味天下，开车在回家的路上，我兴致勃勃的开着小车，走到医院后门的那个十字路口，突然后面的一个警车跟过来，拿手电筒一直晃我，我也很遵守交通规则呀，也没闯红灯，那就看看啥情况吧，于是停了车，他们把车停在了我的前面。下车指了指我的车灯，跟我说没开车灯，让我跟他们走一趟。what？？？ 晚上不开车灯，也他妈算违规么。不过我认为，这是第一次，是不是可以通融一下，然后我就跟他说，这是我第一次没开灯，让我走吧，下次不会了。他们不行，必须要跟他走。也说一堆什么什么 罚款什么什么的。看来还是要花钱了，直接进正题，多少钱？，4000，我靠还能说啥，砍价吧，经过长时间的磨合，最后1000P解决了。然后还让我请他喝酒，让我跟他交朋友。Ok we are friend。去你喵了个咪的吧。 第四次，去中国城的路上，那条街叫啥我不知道我开着小车，走在一个只有两条行车线的路口，中间有一个交警在指挥交通，我本来是要直行，结果我站在了左转车道，我一看灯黄了，加个油门赶紧走吧，然后那个交警就让我往左转，刚走到路口中间灯红了，然后对面的车直行，我就被卡在了路口中间，然后我一直看他，他也一直看我。完犊子了 又要被罚。然后我装作若无其事的问交警，can I go street？？？，stop here  stop here。我去，难逃此劫。这是我他妈的有史以来最机智的一次。他说我闯红灯，红灯应该停在路口什么的，我能惯着他？？？明明是黄灯的时候你让我左转，我走到中间变红灯的，为啥说我闯红灯，理论模式开启，那乱七八糟的英语组合，说出了我的意思，大概意思就是，“我本来看这黄灯，你让我左转，那我就左转，现在你让我停在这里，我就停在这里，你又说我违规，为什么，我都是听你的呀”。他巴拉巴拉说一堆，这回我不听你的了，我就这一个理，反正我是听你的，你让我怎么走我就怎么走，而且我还有急事儿，现在已经耽误了。可能是他的英语也不好，总说自己英语不好，还打自己的脸，最后那个交警无奈了，估计也是实在听不懂我说啥，也没有要给钱的意思，就跟我以后注意，让我走了。我擦擦汗。终于躲过一劫。第五次，T3机场送人我看前面有个车刚走，随后我就停在了那个位置，然后给朋友的行李拿出来。关上后备箱，上车准备走，一个人过来了应该是保安，敲窗户让我摇下玻璃，驾驶证给我看一下，给他看了，要拿走我没让，然后ORCR，也要拿走。我说不行，然后跟我说你知不知道这个地方不能停车，我靠我就不服了，我说，你在跟我开玩笑么，前面的车可以停为什么我的车不可以。然后跟我说什么什么他的车是什么什么车，我的就不可以，让我跟他去什么地方，我说为什么要跟你去，我没有错，我只是送我的朋友来机场，为什么要我跟你去。他说我停车的时间超过3分钟。我跟他说我还没到一分钟，刚准备走你就来了，要检查我的ORCR，驾驶证。时间都在你这里。中间说了太多听不懂的，就不多说啦。最后他说要叫警察过来抓我。或者我给他2000P，我说好，你叫吧，我也要问问，为什么别的车可以停，我的车不可以，再问问为什么你要跟我索要2000P。最后我们两个人都没说话，他拿出对讲机用当地话说一会儿，然后我不动 他不动。大概过了3-5分钟，他说你走吧。我就二话没说就走了。经过几次的经历，总结就是，英语很重要，有理就讲理，没理就别犯规。有交警的地方多注意细节，没交警的地方多注意安全。纯手敲，谢谢。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_3128972">

大家在这里时间久了，估计都会有被坑的情况吧，分享一下我被菲律宾人坑的几次经历，全部都是真实案例，如有雷同纯属巧合<br/>
<br/>
第一次，地点RCBC门口的那个小十字路口<br/>
等待红绿灯的人特别多，我还在往斑马线的路口走的时候，突然绿灯了，迫于心急，我看绿灯亮了就直接穿了过去（没走斑马线），前面不远处，有个可能是交警，猛朝我发出嘘嘘的声音，我以为咋回事，就过去了，由于英语不太懂，就听他叭叭叭叭叭的说了一大堆，等到说跟我要1000P的时候我明白了，原来要被坑，然后还给我做出戴手铐的动作，我那时害怕，就给了1000P。后来听说去交钱也没多少钱。现在想想 还挺气的。<br/>
<br/>
第二次，在delarosa street<br/>
那天星期五，我们约好了一帮人星期六去大雅台玩，订好了大雅台的酒店，当天晚上我在juju超市买了好多零食什么的，然后开车回家的路上接到一个信息，我就把车停在路边，回信息，刚打开双闪没有一分钟，来里两个巡逻的，直接让出示驾驶证，然后同样说了一堆听不懂的，还告诉我这地方不让停车，当时我就咬住一句话，我只是停下回复一个信息，不听我那套，然后还问车是不是我的，（不过我买的二手车，当时在办理过户手续，车的文件还是原车主的）。然后说如果车不是我的，我可能会被抓走。让我跟他走把车扣下，这时候我就狠我自己的英语不好，不能好好跟他理论一番，不就是钱么，然后我直接说主题，你想要多少钱，我寻思 一人给200得了，结果一张嘴要8千，我去你妈的，太他妈坑了，我哪来那么多钱，但是我心想，肯定就是要坑我，我决定跟他走，看看他能把我怎么样，结果真给我带到一个锁车的地方，里面好多车。我一看情况不太对，再想到，我的酒店，我买的零食，我的旅行计划，再加上如果扣车，我还要好几天处理这个破事，赔钱更多，于是开启讨价还价的模式，经过几番周折，最后4000P解决了。嗨，最终结论，会英语很重要。<br/>
<br/>
第三次，也是在delarosa 的医院后门<br/>
那天晚上吃完湘味天下，开车在回家的路上，我兴致勃勃的开着小车，走到医院后门的那个十字路口，突然后面的一个警车跟过来，拿手电筒一直晃我，我也很遵守交通规则呀，也没闯红灯，那就看看啥情况吧，于是停了车，他们把车停在了我的前面。下车指了指我的车灯，跟我说没开车灯，让我跟他们走一趟。what？？？ 晚上不开车灯，也他妈算违规么。不过我认为，这是第一次，是不是可以通融一下，然后我就跟他说，这是我第一次没开灯，让我走吧，下次不会了。他们不行，必须要跟他走。也说一堆什么什么 罚款什么什么的。看来还是要花钱了，直接进正题，多少钱？，4000，我靠还能说啥，砍价吧，经过长时间的磨合，最后1000P解决了。然后还让我请他喝酒，让我跟他交朋友。Ok we are friend。去你喵了个咪的吧。 <br/>
<br/>
第四次，去中国城的路上，那条街叫啥我不知道<br/>
我开着小车，走在一个只有两条行车线的路口，中间有一个交警在指挥交通，我本来是要直行，结果我站在了左转车道，我一看灯黄了，加个油门赶紧走吧，然后那个交警就让我往左转，刚走到路口中间灯红了，然后对面的车直行，我就被卡在了路口中间，然后我一直看他，他也一直看我。完犊子了 又要被罚。然后我装作若无其事的问交警，can I go street？？？，stop here  stop here。我去，难逃此劫。这是我他妈的有史以来最机智的一次。他说我闯红灯，红灯应该停在路口什么的，我能惯着他？？？明明是黄灯的时候你让我左转，我走到中间变红灯的，为啥说我闯红灯，理论模式开启，那乱七八糟的英语组合，说出了我的意思，大概意思就是，“我本来看这黄灯，你让我左转，那我就左转，现在你让我停在这里，我就停在这里，你又说我违规，为什么，我都是听你的呀”。他巴拉巴拉说一堆，这回我不听你的了，我就这一个理，反正我是听你的，你让我怎么走我就怎么走，而且我还有急事儿，现在已经耽误了。可能是他的英语也不好，总说自己英语不好，还打自己的脸，最后那个交警无奈了，估计也是实在听不懂我说啥，也没有要给钱的意思，就跟我以后注意，让我走了。我擦擦汗。终于躲过一劫。<br/>
<br/>
第五次，T3机场送人<br/>
我看前面有个车刚走，随后我就停在了那个位置，然后给朋友的行李拿出来。关上后备箱，上车准备走，一个人过来了应该是保安，敲窗户让我摇下玻璃，驾驶证给我看一下，给他看了，要拿走我没让，然后ORCR，也要拿走。我说不行，然后跟我说你知不知道这个地方不能停车，我靠我就不服了，我说，你在跟我开玩笑么，前面的车可以停为什么我的车不可以。然后跟我说什么什么他的车是什么什么车，我的就不可以，让我跟他去什么地方，我说为什么要跟你去，我没有错，我只是送我的朋友来机场，为什么要我跟你去。他说我停车的时间超过3分钟。我跟他说我还没到一分钟，刚准备走你就来了，要检查我的ORCR，驾驶证。时间都在你这里。中间说了太多听不懂的，就不多说啦。最后他说要叫警察过来抓我。或者我给他2000P，我说好，你叫吧，我也要问问，为什么别的车可以停，我的车不可以，再问问为什么你要跟我索要2000P。最后我们两个人都没说话，他拿出对讲机用当地话说一会儿，然后我不动 他不动。大概过了3-5分钟，他说你走吧。我就二话没说就走了。<br/>
<br/>
经过几次的经历，总结就是，英语很重要，有理就讲理，没理就别犯规。有交警的地方多注意细节，没交警的地方多注意安全。<br/>
纯手敲，谢谢。</td>
###### 转载自[菲龙网]