---
title: 女人骨子里比男人更色吗？
date: 2013-8-20 20:48
keywords: 女人骨子里比男人更色吗？
description: 一、男人喜欢看图片。女人呢?　　没错，没错，好象色情杂志基本是为男性用户服务的，虽然现在有为杂志，但还不成主流。但由此我才发现了一个更本质的道理，男人看这些图片，是因为他们需要视觉刺激来帮助自己想象，男人顶多幻想个明星什么的和自己上床，但女人呢，女人拥有无穷的想象力，她们在性方面可以天马行空的想象，她们可以把你想象成骑士，也可以想象成一只魔幻世界里的怪兽，她们在自己的空间里自由的享受想象的快感，而根本不需要直接的图片来帮助自己，那只会限制她们的感觉，所以女人自然比男人喜欢色情图片少的多，虽然现代女性想象力不如以前了，但瘦死的骆驼比马大，色之想象力，男人再给四匹马也赶不上的。　　二、男人喜欢盯女人的胸臀　　不错，但只能盯，你敢动手吗?动手必是被叫非礼，性骚扰说大不大，说小可一点不是小事情哦。女人呢?见过三十岁的女人么?她们不盯，她们是直接上手，而一般被骚扰的男人还一般是要么美孜孜傻忽忽的的接受骚扰，要么就是哑巴吃黄连有苦说不出，毕竟你给别人说你被女人骚扰，还不被白眼死了，所以传统观点害死人啊，难道我们看看就是大错，而被直接骚扰却永远不能说?所以女人永远懂得利用环境，利用舆论，利用自身先天的优势牢牢把握色的本质，占了便宜还可以装受害者，天啊，色狼永远只能是个流浪儿，而熟女却永远是交际场上的聚光灯。　　三、男人看见美女会流口水　　女人一般是不流口水，但女人看见自己心爱的男人却一般直接是触电反应，傻呆不足以形容，男人看美女还有欣赏之心，女人看自己的男人基本是当作自己点心一样的心情，这种色心不明显但却比流口水不知道要灼热多少倍，所以，美女被男人看到一般有自豪感产生，而男人被女人盯住一般就只剩下无路可逃的绝望感啦。当然，女人的色力量太大，所以她们一般很专注，把所有力量集中用于自己喜欢的男人，而不象男人傻拉吧唧的东看看西望望，毫无色的杀伤力，在这点上，女人的色更本质，更有效，由此我们从这点看出女人更会色，更懂得色，也色的更有水平。　　四、男人喜欢谈论女人的身材　　对，但这是什么，典型的yy行为而已，说的天花乱坠的男人们有几个是真实反应情况呢?多数是满足自己的虚荣和yy的快感而已。女人呢?女人不谈这些虚的，结婚的女人喜欢姐妹们在一起谈论相互老公的具体表现，说说细节问题，这是在干什么?这是一种多么实际的行为啊，相互交流经验，相互促进提高技巧，相互帮助发现对方老公的破绽，这种务实的态度是女人谈论的越多就越厉害，而男人的虚荣只能越谈变的越没底气，所以，劝告结婚的老公们，少出门和朋友吹牛，多盯着点老婆，少让她们相互教学了，不然，在床上你只剩下举白旗的份了，女人在这种方面，色的彻底，色的实用，需要男人好好学习啊。　　看看，你还敢说自己色?女人的色永远在骨子里，她们追求的色不是那种肤浅的，满足虚荣的那些色，她们是实际主义者，她们充分享受着自己的色。不信，你可以仔细想想，一个女人，只要有机会遇到性爱高手，她们就很容易的成长为床上女皇，而男人，要是先天条件差点，就是遇上百变星君来教授，也只能是过场云烟而已。最后，作为男人我承认，我色不过女人。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_36873">

<br/>
<br/>
<br/>
一、男人喜欢看图片。女人呢?<br/>
　　没错，没错，好象色情杂志基本是为男性用户服务的，虽然现在有为杂志，但还不成主流。但由此我才发现了一个更本质的道理，男人看这些图片，是因为他们需要视觉刺激来帮助自己想象，男人顶多幻想个明星什么的和自己上床，但女人呢，女人拥有无穷的想象力，她们在性方面可以天马行空的想象，她们可以把你想象成骑士，也可以想象成一只魔幻世界里的怪兽，她们在自己的空间里自由的享受想象的快感，而根本不需要直接的图片来帮助自己，那只会限制她们的感觉，所以女人自然比男人喜欢色情图片少的多，虽然现代女性想象力不如以前了，但瘦死的骆驼比马大，色之想象力，男人再给四匹马也赶不上的。<br/>
　　二、男人喜欢盯女人的胸臀<br/>
　　不错，但只能盯，你敢动手吗?动手必是被叫非礼，性骚扰说大不大，说小可一点不是小事情哦。女人呢?见过三十岁的女人么?她们不盯，她们是直接上手，而一般被骚扰的男人还一般是要么美孜孜傻忽忽的的接受骚扰，要么就是哑巴吃黄连有苦说不出，毕竟你给别人说你被女人骚扰，还不被白眼死了，所以传统观点害死人啊，难道我们看看就是大错，而被直接骚扰却永远不能说?所以女人永远懂得利用环境，利用舆论，利用自身先天的优势牢牢把握色的本质，占了便宜还可以装受害者，天啊，色狼永远只能是个流浪儿，而熟女却永远是交际场上的聚光灯。<br/>
　　三、男人看见美女会流口水<br/>
　　女人一般是不流口水，但女人看见自己心爱的男人却一般直接是触电反应，傻呆不足以形容，男人看美女还有欣赏之心，女人看自己的男人基本是当作自己点心一样的心情，这种色心不明显但却比流口水不知道要灼热多少倍，所以，美女被男人看到一般有自豪感产生，而男人被女人盯住一般就只剩下无路可逃的绝望感啦。当然，女人的色力量太大，所以她们一般很专注，把所有力量集中用于自己喜欢的男人，而不象男人傻拉吧唧的东看看西望望，毫无色的杀伤力，在这点上，女人的色更本质，更有效，由此我们从这点看出女人更会色，更懂得色，也色的更有水平。<br/>
　　四、男人喜欢谈论女人的身材<br/>
　　对，但这是什么，典型的yy行为而已，说的天花乱坠的男人们有几个是真实反应情况呢?多数是满足自己的虚荣和yy的快感而已。女人呢?女人不谈这些虚的，结婚的女人喜欢姐妹们在一起谈论相互老公的具体表现，说说细节问题，这是在干什么?这是一种多么实际的行为啊，相互交流经验，相互促进提高技巧，相互帮助发现对方老公的破绽，这种务实的态度是女人谈论的越多就越厉害，而男人的虚荣只能越谈变的越没底气，所以，劝告结婚的老公们，少出门和朋友吹牛，多盯着点老婆，少让她们相互教学了，不然，在床上你只剩下举白旗的份了，女人在这种方面，色的彻底，色的实用，需要男人好好学习啊。<br/>
　　看看，你还敢说自己色?女人的色永远在骨子里，她们追求的色不是那种肤浅的，满足虚荣的那些色，她们是实际主义者，她们充分享受着自己的色。不信，你可以仔细想想，一个女人，只要有机会遇到性爱高手，她们就很容易的成长为床上女皇，而男人，要是先天条件差点，就是遇上百变星君来教授，也只能是过场云烟而已。最后，作为男人我承认，我色不过女人。</td>
###### 转载自[菲龙网]