---
title: 混在菲律宾的中国男人！
date: 2019-3-5 16:57
keywords: 混在菲律宾的中国男人！
description: 混在菲律宾的中国男人，面对现在全球经济剧烈竞争和各方面的高压力。在菲律宾的中国男人工作起来玩命忘我，他们关心菲律宾经济时局，关心一切与钱和菲律宾有关的话题。怪他们想要的太多，因为他们也只是想给自己也给家人们一个更好的生活，国内的女人和孩子有时候很难理解他们的思想与行为，有时他们是孤独的。身在菲律宾的中国男人，或许你会觉得他们是缺少点内容的。他们总是不够温柔、不够顾家，他总在努力的寻找生存发展、投机赚钱。与在菲律宾的中国男人谈恋爱，他们总也提不起那股炙热的情，女人们可以和北京男人聊时事；可以和杭州男人讲李碧华；可以跟上海男人说咖啡；也可以和香港男人谈香奈尔。但从菲律宾中国男人的口中，告诉你在菲律宾遇到的那些人与事，或者他奋斗与成长的故事。只是时间长了，你会发现，经过岁月锤炼下来的男人，才更能撑起一片天，更能给予你幸福。来菲律宾的中国男人，都是有野心的，很快他们会发现这个城市的残酷，生存成了最重要的事。远离了父母和朋友的男人来到这个陌生的异国城市，最需要的是要在这个小国争得一个位置，有了这个位置可以解决衣食住行，而这些在国内或许不是个问题。那些吃住父母，没事跟同学谈谈人生、喝喝小酒、泡泡小妞的国内男同胞，是很难体到一个在菲律宾的男人独立奋斗与成长的艰辛。混在菲律宾的中国男人，当他们在菲律宾安定了下来，有了工作，结交了几个朋友后，很快他就陷入了另外一种思考：周围怎么有那么多的有钱人，自己为什么不如别人有钱？没钱的话怎么让国内的家人过上幸福的生活？于是对于一个有责任心的男人而言，他会变得很努力，变得很上进。来菲律宾的中国男人，一起时总是离不开一个话题：赚钱！没钱的人想方设法地想赚钱，有钱的人也总在抱怨自己没钱，钱不够多。在菲律宾他们觉得有了钱，说话才有了底气；有了钱，他们才可以追求高品质的生活和漂亮的姑娘。拥有越多钱，打量世界的眼光才越有自信。这几乎是大家都心知肚明并且默认的一个“真理”！于是，对于一个有志气有野心的菲律宾中国男人们比任何地方的男人都活得艰辛，他们为了生活，为了出人头地，会拼尽全力去努力。他们行色匆匆，他们急功近利，他们狂躁悸动。他们有时真的很辛苦，几乎每天他们像一辆加足了油门的汽车一路奔跑，同时他们不断地学习，加油。因为这座菲律宾也是市场经济一切都变得太快了，稍不留神就会被抛弃。在菲律宾充满了太多的变数，他必须做好各种准备，各种压力也就随之而来。来菲律宾的中国男人，伴随着他的成功，慢慢的他会拥有比在国内都要多的自由和享受。然而对于一个不成功的男人来讲，生存都成问题，连找一个真心喜欢的姑娘并留住她的能力都没有，又哪来的挑选权呢？所以，他们的女人大多是孤独的，没钱的给不了你幸福，有钱的业务繁忙。在男人成功前的无暇顾及，男人成功后依旧无法顾及身边的女人。他们的女人是寂寞的，因为在奋斗的路上，让男人们渐渐忽略了所有的浪漫与风情。有人说，菲律宾就是个大赌场，赌输的男人走了，赌赢的男人留了下来。还有的男人继续在搏。它是男人的天堂，又是男人的地狱，男人们在这里承受最大的压力，又享受最大的自由。他们始终都想着活出个自我，坚强的扛起整个家庭幸福的担子。在此，向所有在菲律宾奋斗的男人们说声：“你们辛苦了！！！”
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_3162650">

混在菲律宾的中国男人，面对现在全球经济剧烈竞争和各方面的高压力。<br/>
<br/>
在菲律宾的中国男人工作起来玩命忘我，他们关心菲律宾经济时局，关心一切与钱和菲律宾有关的话题。<br/>
怪他们想要的太多，因为他们也只是想给自己也给家人们一个更好的生活，国内的女人和孩子有时候很难理解他们的思想与行为，有时他们是孤独的。<br/>
<br/>
<br/>
身在菲律宾的中国男人，或许你会觉得他们是缺少点内容的。<br/>
<br/>
他们总是不够温柔、不够顾家，他总在努力的寻找生存发展、投机赚钱。<br/>
与在菲律宾的中国男人谈恋爱，他们总也提不起那股炙热的情，女人们可以和北京男人聊时事；可以和杭州男人讲李碧华；可以跟上海男人说咖啡；也可以和香港男人谈香奈尔。<br/>
但从菲律宾中国男人的口中，告诉你在菲律宾遇到的那些人与事，或者他奋斗与成长的故事。<br/>
只是时间长了，你会发现，经过岁月锤炼下来的男人，才更能撑起一片天，更能给予你幸福。<br/>
<br/>
<br/>
来菲律宾的中国男人，都是有野心的，很快他们会发现这个城市的残酷，生存成了最重要的事。<br/>
<br/>
远离了父母和朋友的男人来到这个陌生的异国城市，最需要的是要在这个小国争得一个位置，有了这个位置可以解决衣食住行，而这些在国内或许不是个问题。<br/>
那些吃住父母，没事跟同学谈谈人生、喝喝小酒、泡泡小妞的国内男同胞，是很难体到一个在菲律宾的男人独立奋斗与成长的艰辛。<br/>
混在菲律宾的中国男人，当他们在菲律宾安定了下来，有了工作，结交了几个朋友后，很快他就陷入了另外一种思考：周围怎么有那么多的有钱人，自己为什么不如别人有钱？没钱的话怎么让国内的家人过上幸福的生活？<br/>
于是对于一个有责任心的男人而言，他会变得很努力，变得很上进。<br/>
<br/>
<br/>
来菲律宾的中国男人，一起时总是离不开一个话题：赚钱！没钱的人想方设法地想赚钱，有钱的人也总在抱怨自己没钱，钱不够多。<br/>
<br/>
在菲律宾他们觉得有了钱，说话才有了底气；<br/>
有了钱，他们才可以追求高品质的生活和漂亮的姑娘。<br/>
拥有越多钱，打量世界的眼光才越有自信。<br/>
这几乎是大家都心知肚明并且默认的一个“真理”！<br/>
于是，对于一个有志气有野心的菲律宾中国男人们比任何地方的男人都活得艰辛，他们为了生活，为了出人头地，会拼尽全力去努力。<br/>
他们行色匆匆，他们急功近利，他们狂躁悸动。<br/>
他们有时真的很辛苦，几乎每天他们像一辆加足了油门的汽车一路奔跑，同时他们不断地学习，加油。<br/>
因为这座菲律宾也是市场经济一切都变得太快了，稍不留神就会被抛弃。<br/>
在菲律宾充满了太多的变数，他必须做好各种准备，各种压力也就随之而来。<br/>
<br/>
<br/>
来菲律宾的中国男人，伴随着他的成功，慢慢的他会拥有比在国内都要多的自由和享受。<br/>
<br/>
然而对于一个不成功的男人来讲，生存都成问题，连找一个真心喜欢的姑娘并留住她的能力都没有，又哪来的挑选权呢？<br/>
所以，他们的女人大多是孤独的，没钱的给不了你幸福，有钱的业务繁忙。<br/>
在男人成功前的无暇顾及，男人成功后依旧无法顾及身边的女人。<br/>
他们的女人是寂寞的，因为在奋斗的路上，让男人们渐渐忽略了所有的浪漫与风情。<br/>
有人说，菲律宾就是个大赌场，赌输的男人走了，赌赢的男人留了下来。还有的男人继续在搏。<br/>
它是男人的天堂，又是男人的地狱，男人们在这里承受最大的压力，又享受最大的自由。<br/>
他们始终都想着活出个自我，坚强的扛起整个家庭幸福的担子。<br/>
在此，向所有在菲律宾奋斗的男人们说声：“你们辛苦了！！！”</td>
###### 转载自[菲龙网]