---
title: 最新菲律宾招聘的骗局，给大家普及下
date: 2019-3-6 11:32
keywords: 最新菲律宾招聘的骗局，给大家普及下
description: 最近菲律宾招聘的新骗局，有一个自称是菲律宾公司人事的人要求求职者先打钱给公司统一买机票，求职者打钱之后消失。大家注意，我之前有说过，菲律宾这边公司关于机票问题的处理，只有两种情况，要么公司给直接买机票，要么自己买来公司报销，不存在第三种先打钱给公司公司给买机票的情况，大家一定注意不要上当受骗了。骗子会让其他人事帮其招人，许诺不错的待遇和高额佣金，一旦成功骗取求职者机票钱，立马失踪，目前已有30人左右上当受骗，请大家做好防范，要普及一下。如果有人用高薪、（会比同行待遇高那么一点，显得优势）好的工作环境来你出国工作。要小心注意！因为这些骗子是成群结伴的！最近菲龙网也出现一部分骗子~另外只要你进入一个菲律宾的群，不管什么类型的群都有这些骗子团伙。基本上是他们控制的！天天在群里有工作的信息，工作信息都是非常诱惑人的。例如招“打字员”、“客服”、“程序员”……各种信息都有。只要你提交简历了，他会根据你的简历判断你这个人如何。所谓的心理战嘛！然后开始透露薪水高、工作环境好的信息出来。简历他们这帮团队分析了以后，就开始一个所谓的人力资源的人打电话过来（这个是女孩子，声音甜美）。问问你一些基本资料，想从中得到你的一些信息分析你是一个怎么样的人。这个人力资源的人聊完后他会说到时会有一个部门的主管要跟你聊。例如你是做程序的，骗子团伙中就有一个专业的程序方面的人跟你聊天。并且说得非常专业非常让你觉得这是真的！随便他们会给一份入职通知书你。里边也是写得非常专业，工作多少小时，加班的话可能得到多少多少，每月可以获得多少多少伙食补贴……里边写的每一样都让你觉得没有问题。是个很好的事业开始！然后会就问你什么时候过去菲律宾。要你确定日期！他就会发一份入职指引，而这份东西上边就有一些无良旅行社或个人的账号，（让他提供电话要么关机要么异地号码，百度地图旅行社地址根本查不到，就算查到也要自己打电话去核实下）说直接打钱到这个账号就可以得到便宜的机票，而且这些机票可以退的。如果不想直接打钱也可以，有一个淘宝，专卖一些不相关的虚拟商品叫你拍下付款。说这样方便你！如果你没有签证的话也需要寄钱给某个人帮签。为什么不自己签？因为骗子提出他认识的人可以超级快速而且没有问题。你问他为什么要这样订机票，他们会说“以前有人说过来的，但到了机场就不过来了。”“公司人员较多，要统一安排”等等以这种等借口说要你订机票。有时候还加上，你的省市也有人在这里干（其实你在简历上边已经写有了你的信息了）。还有很多很多借口！他们一般是做“菠彩”行业的。因为那边是合法的！也知道有很多人想过去干一翻“大事业”。他们就捉住人的这些想法和心理进行诈骗。电话是菲律宾的电话号码。他们团伙就在那边！国内也有。还有什么猎头公司大家也不要相信！他说吹自己与那边的公司啥的很熟很熟。他们也是骗子的！注意！“菠彩”行业最多骗子！每个菲律宾的群里都有一大帮人是他们的。只要你一说他们的事情，他们就有一堆人出来美化这个事情。大家别上当！最近很多人就是这么被骗的，前后被骗了4千多，先是说签证费500，后是机票费近4000，然后加上保关费800（保关就是来接你的人）。有的还是朋友介绍的，都是微信转账的，转账就拉黑，报警都没用！！找工作一定要问清楚，不怕麻烦别人，只要是关于工作上的疑问，诚心招聘的人会耐心告诉你，骗子一般都沉不住气！异国他乡出去赚钱真的不容易，很多人宁愿自己辛苦12个小时也愿意熬！不管年龄大小，都不希望自己的同胞上当受骗！但是无奈自己人骗自己人！希望大家找工作的时候擦亮双眼！
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_3166527">

最近菲律宾招聘的新骗局，有一个自称是菲律宾公司人事的人要求求职者先打钱给公司统一买机票，求职者打钱之后消失。大家注意，我之前有说过，菲律宾这边公司关于机票问题的处理，只有两种情况，要么公司给直接买机票，要么自己买来公司报销，不存在第三种先打钱给公司公司给买机票的情况，大家一定注意不要上当受骗了。骗子会让其他人事帮其招人，许诺不错的待遇和高额佣金，一旦成功骗取求职者机票钱，立马失踪，目前已有30人左右上当受骗，请大家做好防范，要普及一下。<br/>
<br/>
如果有人用高薪、（会比同行待遇高那么一点，显得优势）好的工作环境来你出国工作。要小心注意！因为这些骗子是成群结伴的！<br/>
<br/>
最近菲龙网也出现一部分骗子~另外只要你进入一个菲律宾的群，不管什么类型的群都有这些骗子团伙。基本上是他们控制的！<br/>
<br/>
天天在群里有工作的信息，工作信息都是非常诱惑人的。例如招“打字员”、“客服”、“程序员”……各种信息都有。只要你提交简历了，他会根据你的简历判断你这个人如何。所谓的心理战嘛！然后开始透露薪水高、工作环境好的信息出来。<br/>
<br/>
简历他们这帮团队分析了以后，就开始一个所谓的人力资源的人打电话过来（这个是女孩子，声音甜美）。问问你一些基本资料，想从中得到你的一些信息分析你是一个怎么样的人。这个人力资源的人聊完后他会说到时会有一个部门的主管要跟你聊。例如你是做程序的，骗子团伙中就有一个专业的程序方面的人跟你聊天。并且说得非常专业非常让你觉得这是真的！随便他们会给一份入职通知书你。里边也是写得非常专业，工作多少小时，加班的话可能得到多少多少，每月可以获得多少多少伙食补贴……里边写的每一样都让你觉得没有问题。是个很好的事业开始！<br/>
<br/>
然后会就问你什么时候过去菲律宾。要你确定日期！他就会发一份入职指引，而这份东西上边就有一些无良旅行社或个人的账号，（让他提供电话要么关机要么异地号码，百度地图旅行社地址根本查不到，就算查到也要自己打电话去核实下）说直接打钱到这个账号就可以得到便宜的机票，而且这些机票可以退的。如果不想直接打钱也可以，有一个淘宝，专卖一些不相关的虚拟商品叫你拍下付款。说这样方便你！如果你没有签证的话也需要寄钱给某个人帮签。为什么不自己签？因为骗子提出他认识的人可以超级快速而且没有问题。你问他为什么要这样订机票，他们会说“以前有人说过来的，但到了机场就不过来了。”“公司人员较多，要统一安排”等等以这种等借口说要你订机票。有时候还加上，你的省市也有人在这里干（其实你在简历上边已经写有了你的信息了）。还有很多很多借口！他们一般是做“菠彩”行业的。因为那边是合法的！也知道有很多人想过去干一翻“大事业”。他们就捉住人的这些想法和心理进行诈骗。电话是菲律宾的电话号码。他们团伙就在那边！国内也有。<br/>
<br/>
还有什么猎头公司大家也不要相信！他说吹自己与那边的公司啥的很熟很熟。他们也是骗子的！<br/>
<br/>
注意！“菠彩”行业最多骗子！每个菲律宾的群里都有一大帮人是他们的。只要你一说他们的事情，他们就有一堆人出来美化这个事情。大家别上当！<br/>
最近很多人就是这么被骗的，前后被骗了4千多，先是说签证费500，后是机票费近4000，然后加上保关费800（保关就是来接你的人）。有的还是朋友介绍的，都是微信转账的，转账就拉黑，报警都没用！！<br/>
找工作一定要问清楚，不怕麻烦别人，只要是关于工作上的疑问，诚心招聘的人会耐心告诉你，骗子一般都沉不住气！异国他乡出去赚钱真的不容易，很多人宁愿自己辛苦12个小时也愿意熬！不管年龄大小，都不希望自己的同胞上当受骗！但是无奈自己人骗自己人！希望大家找工作的时候擦亮双眼！<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]