---
title: 转载菲律宾治安越来越差
date: 2019-3-7 09:34
keywords: 转载菲律宾治安越来越差
description: 这两天又有个朋友离开菲律宾了，我问她原因，她说这里越来越乱了，她一个女生待在这里没有安全感，华人对华人的坑蒙拐骗越来越多，菲律宾人对华人的犯罪现象也屡禁不绝，连SM附近都有持枪抢劫的情况，她实在不想在这样的环境里提心吊胆，还是早点离开比较好
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_3172495">

这两天又有个朋友离开菲律宾了，我问她原因，她说这里越来越乱了，她一个女生待在这里没有安全感，华人对华人的坑蒙拐骗越来越多，菲律宾人对华人的犯罪现象也屡禁不绝，连SM附近都有持枪抢劫的情况，她实在不想在这样的环境里提心吊胆，还是早点离开比较好。对于她的突然离开，我是比较惊讶的，因为她是一个很乐观很要强的人，这些年一个人把自己的生意做得有声有色。对于她离开的理由，我却没有任何异议，一个外国女生在外打拼，遇到的很多困难是本地人遭遇不到的，遇到的麻烦事也是很多男性想象不到的。她仓库的货物曾被保安勾结外人一起倒卖，直到今天都没有拿到任何赔偿；她店铺的员工偷拿营业款，她报警后警方以没有确凿证据为由不予立案；她曾在大街上遇到菲律宾流氓的骚扰，而往来的其他菲律宾人视若无睹；她也曾在送货归来的途中被司机抢劫，货车司机声泪俱下的诉说自己生活艰难，又态度强硬的威胁她交出货款；她的员工在不认真工作被开除后，也曾想方设法的举报她，尽管她开给员工的待遇，一直是符合菲律宾用工标准的，也普遍高于其他的华人从业者。。。。。。<br/>
<br/>
近几年随着华人的增多，她以为客户会越来越多，生意会越来越好，然而事实是她遇到的骗子也越来越多，拖延付款的有，欠款跑路的也有，推诿耍赖的有，倒打一耙的也有。用她的话说：现在只卖出去东西都不叫生意，真拿到钱了心才能落地，要回应得的货款时，甚至有种惊喜感，但想想累死累活赚的这点钱，还不如找个靠谱的工作来的踏实。<br/>
对于现在这样的生活环境和经商环境，很多人应该都是感同身受的，身边的同胞越来越不靠谱，菲律宾人对中国人的犯罪现象也越来越普遍。<br/>
<br/>
就在上周末，微信群里又有人在自己的公寓附近被菲律宾少年持刀抢劫，万幸的是人没有受到伤害。而到了本周，又看到两起持枪抢劫的情况，抢劫的地点就在人流密集的SM商场附近，实施抢劫的都是菲律宾人，被抢劫的也都是中国人。如果说华人周边的治安环境越来越差了，应该没人反对吧？之前的文章里，也曾吐槽过华人现在所面对的情况，对于这些情况发生的原因，我们也都心知肚明，毕竟现在都知道中国人有钱了，有权的喜欢敲诈中国人，有胆的喜欢抢劫中国人，中国人也喜欢骗中国人，动辄还出来几个只绑架中国人的中国人。<br/>
<br/>
别说一个女生在这样的环境里提心吊胆，我一个男的有时候都觉得没有安全感，一不小心都可能掉进别人的陷阱里。<br/>
<br/>
。。。。。。<br/>
<br/>
现在大部分在菲华人对菲律宾的情感应该都是矛盾的，一方面因为各种各样的原因不得不留在这里，另一方面看着不断恶化的环境，又萌生了离开的想法，在焦虑和徘徊中不断挣扎。<br/>
<br/>
不信的话，现在可以搜索一下网上关于菲律宾的文章，你会发现所有关于菲律宾的文章，基本上会呈现出了两个极端。<br/>
<br/>
一种是把菲律宾描绘成岁月静好的人间天堂，虽然经济不发达，但却是一个人人安居乐业，<br/>
<br/>
民众善良热情的国度，甚至在有些游客的描述里，菲律宾民风淳朴到了路不拾遗的地步，以至于我在旅行日记中提醒游客注意菲律宾的治安情况时，很多人说我莫名其妙。<br/>
<br/>
另一种是把菲律宾描述成坑蒙拐骗的人间地狱，非常典型的就是那篇（旅行了46个国家的我，在菲律宾遭遇了迷魂党绑架），这个文章在自媒体圈子刷屏后，给很多人一个菲律宾水深火热的印象，吓得不少游客改变了行程。<br/>
<br/>
喜欢正面描述菲律宾的人，基本上都是短期游客或者旅游博主，尤其是以短期游客为主，倾向性很强。这些人在游客集中区域和规范管理的旅游从业人员们相处几天，就总结出菲律宾是多么适宜生活的人生感悟。<br/>
<br/>
对菲律宾极尽抨击诋毁的，以前我也以为只是游客，毕竟只有没有防备的游客才会被坑的损失惨重，但看到越来越多在菲受到不公待遇的经商者和打工者出来吐槽，我才意识到，不单单是不熟悉情况的游客在倒霉，连长久生活在这里的华人也开始受罪了。<br/>
<br/>
这两种文章代表了对菲律宾的两种印象，非黑即白，但我相信大部分华人是认同第二种文章的，虽然我们情感上知道菲律宾没有那么不堪，但理智上我们也知道那些情况所言非虚，我们没遇到只是因为别的华人帮我们稀释了风险，但谁也不敢保证自己不是下一个倒霉的人。<br/>
<br/>
。。。。。。<br/>
<br/>
看着越来越多老朋友离开菲律宾，我除了祝他们好运，真的没有任何挽留的借口。<br/>
<br/>
也有不少要来菲律宾的人问我需要注意些什么，说实话，针对现在的情况，需要注意的太多太多了，三天三夜也写不完。<br/>
<br/>
如果你是游客，打算短期待几天就走，那相信第一种文章也未尝不可，逛逛海岛晒晒太阳就回国了，菲律宾绝大多数针对华人的套路你都遇不到。<br/>
<br/>
如果你打算到菲律宾打工或经商，对于第二种文章，你要认真借鉴，因为那都是其他中国人的血泪史。而对于第一种文章一定要忽略，因为这种文章没有任何意义，它甚至会误导你对菲律宾的印象。<br/>
<br/>
比如那些赞美菲律宾的文章里，不会告诉你菲律宾的恐怖袭击频率是仅次于少数战乱国家的，在全球名列前茅；也不会告诉你，菲律宾的犯罪率同样是全球名列前茅的，华人更是犯罪分子的首选目标；更不会告诉你，菲律宾针对儿童的性犯罪是全球最严重的，全球的网络儿童色情表演几乎都来自于菲律宾。<br/>
<br/>
总之任何负面的消息，在这些称颂的文章里几乎都看不到，如果你相信了那些赞美文章，那么当你身处菲律宾之后，你会因为没有任何防备而损失惨重。<br/>
<br/>
在他们描述里热情善良的底层人民，在菲律宾银行从业者的眼里，就是失信人员的代名词，因为这些人的信用极差，而菲律宾银行为了不给他们贷款，每年要缴纳数亿的罚金给菲律宾政府。<br/>
<br/>
<br/>
。。。。。。<br/>
<br/>
劣币驱逐良币是指当一个国家同时流通两种实际价值不同而法定比价不变的货币时，实际价值高的货币或银子（良币）必然要被熔化、收藏或输出而退出流通领域，而实际价值低的货币（劣币）反而充斥市场。<br/>
<br/>
这种情况拿来形容现在的华人圈，应该是比较贴切了，坑蒙拐骗的人活得越来越滋润，踏实本分的人活得越来越艰难，直到迫不得已离开。我不知道谁会是下一个离开的人，但我知道很多人都有了离开的打算。<br/>
<br/>
回想当初，我们都是怀揣着梦想来到这里，也希望能在菲律宾平静的生活、学习、经商、工作，但这种希望却越来越像是奢望！<br/>
<br/>
</td>
###### 转载自菲龙网