---
title: 防止求职者上当受骗
date: 2019-3-8 15:59
keywords: 防止求职者上当受骗
description: 大家好，我是图图，HR从业两年，期间遇到不少被假HR冒充假公司，骗了机票和保关等等费用的求职者，今天就来教教菲律宾的新司机们——如何辨别假HR和假公司，避免被骗到Money先从招聘广告开始辨别：①骗子的广告只会写8小时月休2天，月休4天，或
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_3182090">

大家好，我是图图，HR从业两年，期间遇到不少被假HR冒充假公司，骗了机票和保关等等费用的求职者，今天就来教教菲律宾的新司机们——如何辨别假HR和假公司，避免被骗到Money<br/>
<br/>
<br/>
先从招聘广告开始辨别：<br/>
<br/>
<br/>
①骗子的广告只会写8小时月休2天，月休4天，或9到10小时，月休2天，月休4天，绝对没有可能是12小时！！！<br/>
<br/>
<br/>
想要博得大家的眼球，让更多的求职者上钩，就要从精致而吸引人的广告下手。骗子只会把广告写到业界中上游，标准就是8、9、10小时，月休4天。工作时间短+合适的工资，就是吸引人咨询的前提；待遇不好自然而然就吸引不到更多的人上当受骗。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
②“暂时不招在菲”， “只要国内的”<br/>
<br/>
<br/>
网上已经屡见不鲜曝光被假公司骗了机票+保关+回程+旅游签，甚至还有莫名其妙的洗黑点费用的，而这些求职者都有一个共同点——人在国内！！！<br/>
原因再简单不过：在菲的不需要买机票！不需要办旅游签！不需要保关！想跳槽赔付完，就直接跳槽了。<br/>
骗子本身就是骗机票等等从国内过来菲需要的费用，你如果已经在菲，这些钱当然毛都骗不到~所以骗子直接就会告诉你，不好意思，我们不要在菲的。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
③不仅待遇中上游，门槛实在太低：“接受情侣档” ，“公司提供夫妻房” ， “男女不限，年龄18-35岁以内”<br/>
<br/>
各位情侣一起找工作的伙伴们想必都知道，有很多8,9小时公司是不要情侣的，要的只是少部分，因为大家都希望不是捆绑入职，以防日后捆绑跳槽；再者就是夫妻档都希望在同一个班次，在一起上班或多或少会有些交流和摩擦，在公司秀恩爱和吵架，都会影响部门氛围，干脆就直接杜绝情侣；不过相信大部分情侣们还是有素质的~所以，骗子先是写了他们公司是月休4天，8-10个小时，这个工作时间已经还不错了，但入职的门槛比一些12小时的公司都低！有的12小时的公司都不一定情侣房给你提供好吗？普通岗位客服电销，还提供情侣房，假到不能再假。<br/>
<br/>
<br/>
而且相信很多30岁以上求职者，求职第一句会问，88年收吗，87年收吗？每家公司都有年龄限制，而8-10小时公司年龄最大上限通常在30到32岁。想想一个公司时间短，待遇好，情侣都要，还提供情侣房，30岁以上也无压力，可能吗？！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
④招聘的岗位不会超过“客服” “电销电维” “行政” “人事” “推广”这几个普通岗位的范围，包括这些岗位的组长在内！<br/>
<br/>
骗子们也是普普通通的行业工作者，大多不会什么岗位都了解的透彻，了解的无非就是这些上面普通岗位，要骗子面试SEO，PHP等技术岗位，再或者论坛专员，广告投放，运营等等这些少部分公司才会招聘的岗位，骗子倒是想什么岗位都招聘，扩大上钩者范围，但前提是他也得神通广大到有能力面试这些岗位呀！<br/>
图图也好奇的亲身尝试过，假装会被受骗而参加骗子的面试，而即便是客服和推广这些普通岗位当中，在图图的提问下， 骗子一些问题都会回答的磕磕绊绊，可想骗子的水平，连个菲律宾老司机都是还想着行骗。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
⑤99%的骗子在招聘简章里，在线联系方式，只会留下QQ，不会留下微信！<br/>
<br/>
现在微信都是要“大”成本的，QQ太阳号在网络上十几块起一个，就算被举报和全网曝光了骗子也怕，几十个QQ换着用，被曝光了就换下一个QQ呗，骗子根本不痛不痒。<br/>
但微信大家都知道成本，需要养号不说，养不好就被封，成本也比QQ高不是一点半点，一旦被曝光了这个微信就需要换号了，完全划不来所以基本没有骗子是会在招聘广告上留下微信号码的。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
前面5条都是根据骗子的招聘广告来做初步判断，其实符合以上5条中的其中4条，基本99%就能确定是骗子了。但重点。是根据下面这条判断的：<br/>
<br/>
<br/>
⑥“我们公司有合作旅行社，机票和签证需要通过他们办理的”，“需要你自己垫付，入职公司就报销”<br/>
<br/>
大家注意这以上两句话不可以分开，因为现在的行情很多公司都已经是自己先垫付机票、签证等等，入职或者转正报销费用的，需要自己垫付很正常；但是一旦她跟你说：“过来的机票费用是有公司的旅行社负责的”，“流程是需要你打款到我们旅行社的银行账户******”，以此示意你不可以自己买机票，自己办签证，什么都需要经过他们的合作社来办理（注意是强制性，不是友情推荐给你某个靠谱旅行社），这就100%是骗子，没有怀疑的必要了。<br/>
不论骗子打什么样的感情牌来博取你的信任，你都不要相信，永远不会有一个公司强制你通过他们来买机票的！！！尤其是谎称跟你是老乡，老乡不会骗老乡的啦你放心。信他个鬼<br/>
你自己通过携程去哪儿买票了，通过自己的途径办签证保关了，骗子还能骗啥呢？<br/>
所以重点来了：只要让你打款给他，必须要通过他们买机票和办签证保关的，100%是骗子！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ok以上就是如何判断一个招聘广告是虚假的招聘广告，每年的任何时间段都会有不同的骗子扮假公司来骗取在国内的小伙伴过来菲律宾的各项费用，通常一骗就是5000以上，且不说骗子有多可恨，在国内的小伙伴自己也长点心吧！不要把过来的任何费用，打款给任何HR，如果你真的不知道哪家办签证靠谱，就在论坛上找，多加几个在菲签证中介的微信，根据他们以往的朋友圈广告自己酌情选择。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
上一个小插曲~<br/>
图图一年前跳槽的时候，找工作足足遇见了5个骗子，时间是在刚过完年，自己都做了一年HR啦，行业的招聘待遇什么样我一清二楚的，骗子的待遇比较好，年龄和性别门槛又低，男女都要，最大到35岁也要！情侣也要！光通过简章图图就一眼识破3个骗子，为了证实我的直觉每个我都假装会被受骗跟他们聊，聊到最后都必须找他们买机票，不可以自己买！<br/>
但也有骗子中的清流存在：<br/>
第4个骗子，广告没有那么明显，门槛和待遇都没有特别假，我加到她QQ，上来第一句就问机票签证是怎么弄的？<br/>
骗子不出所料的说他们有合作旅行社，要通过他们办理。于是我好奇的问 我想自己从网上买会怎样，骗子回复的很容易蛊惑人“现在骗子太多，你自己找人办理上当受骗我们一概不负责”。。。自己就是骗子，还一本正经怕我被骗，笑死。<br/>
于是我换了另一个号套路他，称我自己已经买了下个月10号的机票，是否有报销？看骗子会怎样答复<br/>
骗子回：“你自己买的我们不给报销”<br/>
当我问怎样才能报销的时候，骗子说必须通过他们合作社买才可以，感觉智商被按在地上摩擦...<br/>
</td>
###### 转载自菲龙网