---
title: 论中国人在I’m hotel之差别对待
date: 2019-3-11 15:03
keywords: 论中国人在I’m hotel之差别对待
description: 此文不带有任何攻击性或者歧视性，仅为个人看法和真实情况事情发生在2019年3月8日的晚上（周五晚上）在一家名叫I’m hotel酒吧的楼顶地段酒吧，因为夜景很美、美女很多，大家都想去体验一下.说干就干，因为就在附近吃饭，所以步行来到I’m 
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_3202479">

<div align="left"><div align="left"><div align="center"><font face="楷体, 楷体_GB2312"><font size="4"><font color="#ff0000"><strong>此文不带有任何攻击性或者歧视性，仅为个人看法和真实情况</strong></font></font></font></div></div><div align="left"><font face="楷体, 楷体_GB2312"><font size="4">事情发生在2019年3月8日的晚上（周五晚上）在一家名叫I’m hotel酒吧的楼顶地段酒吧，因为夜景很美、美女很多，大家都想去体验一下.</font></font></div><div align="left"><font face="楷体, 楷体_GB2312"><font size="4">说干就干，因为就在附近吃饭，所以步行来到I’m hotel（I'M Hotel, Makati Avenue, 馬卡蒂市马尼拉大都会）这家酒店，你还别说装修的相当高大上.但是进入到所谓的五星级酒店顶楼，的确是人头攒动。然而，再高级的酒店，也掩饰不了它那腐败的一面。</font></font></div><div align="left"><font face="楷体, 楷体_GB2312"><font size="4">来到卡座入目确实是灯火阑珊的红灯区夜景，建议恐高的伙伴少去（因为本人恐高所以特别有感受）。问了一下服务员价格，说一位低消1000piso（了解到还有更贵的低消小伙伴1500piso/人）大家都知道这个价格我们都是能接受的。整体玩乐倒是很和谐，到最后我们买单的时候出现了惊人的一幕。查询了一下我们花费了大概5000piso左右，一位马仔（因为嚣张程度以下统称牛皮A仔）送来了账单，为了不浪费的态度我们决定花足1w的额度，点了一系列的酒和零食大概9000多一点儿，想着实在吃不下了就让服务员买单走人了，牛皮A仔十分嚣张地把账单拍在桌子上，请注意是【拍】。然后我们一看刚刚又询问过点完的价格9000多一点，但是这为牛皮A仔拿来了一张1w出头的账单，我们的小仙女马上意识到有猫腻。仔细得查看了每一项价格（在此就不得不吹嘘一下了，小仙女英语专业八级水平专治各种不服），最后发现有很多我们都是没有的然后向牛皮A仔说出需要找经理核实一下，不得不服嚣张牛皮A仔直接牛皮哄哄一句“why”我why你MMP，你他喵的是服务员还是金毛狮王谢逊哦。以为我们和有些老兄一样英语很差，小仙女顿时不爽了，直接八级英语啪啪啪就像机关枪扫射小日本人一样怼出了各种疑问，牛皮A仔有点外强中干，嘴上不服输的说要叫点单员来再核实一下，我们当然没所谓，当年在国内都没怕过事，还能被你坑了。然后不情愿地拿过来一张9000多的单子让我们支付1wpiso，想着没差多少支付就支付吧，后来和旁边卡座聊了一下了解到根本没有低消这种事情存在，纳尼~~~瞬间不爽了。直接让服务员叫过服务员说需要和他们经理聊一下，这次来的是一位比较和气的女生，叫来了经理，一看就是那种老油条的感觉（由于外表老道，姑且就以油条A君尊称）。油条A君应该是杀客多了，一脸熟门熟路的问了句发生了什么事情，我们就把我们的疑问【是不是在这边消费的都是有低消的，为什么拿了两次账单我们的账单都是不一样的金额】油条A君一脸无辜的说是确实有低消的，至于账单可能是出错了。我们说那为什么旁边或者其他卡座没有低消费，难道是因为我们是中国人就有低消产生？（难道中国人消费有错？难道就因为我们是中国人就应该被宰？难道就因为中国人有钱就可以随便来一个小猫小狗都敢坑我们一下？这是我的疑问小仙女肯定是不会有这种极端的想法说出来），一系类史诗级的英语对话后经理经验老道“他说人他说我自岿然不动的感觉”，突然牛皮A仔带着一大票小弟服务员来到附近卡座服务（此处有没有威胁性我不知道，但是小编作为一个弱女子确实很害怕，毕竟这边危险性太强）我悄悄拉了拉小仙女示意一下，小仙女可能是气头上问了怎么了，我说出了自己的担心，出门在外确实对于这种极端性的事情比较危险。最后没办法，为了生命安全和力量太弱只能草草走人，放狠话说再也不会来这里，并且我一定要把这里的丑恶面目告诉广大的消费者，以避免以后还有更多类似于我们这种弱势群体被坑。</font></font></div><div align="left"><font face="楷体, 楷体_GB2312"><font size="4">在此我想到了鲁迅先生的名言【<font color="#ff0000">我懂得衰亡民族之所以默無聲息的緣由了，沉默呵，沉默呵！不在沉默中爆發，就在沉默中死亡</font>。】对于这种绝对的坑中国人行为我不能再继续保持沉默，我需要发声，我需要让更多曾经坑中国人杀中国客人客的菲律宾人知道中国人不是那么容易被坑、被宰、被卖猪仔。在很多论坛和贴吧上有看到很多被仙人跳、交警勒索、机场强行收取小费等等情况出现的同胞，我觉得我们大家可以团结起来，在同胞和亲人发生这些情况的时候可以更好地散播出去，让更多有能力热心的同胞可以给予帮助。</font></font></div><div align="left"><font face="楷体, 楷体_GB2312"><font size="4">如果大家还有其他的这种现象发生我准备了一个小飞机群组</font></font><font face="楷体, 楷体_GB2312"><font size="4"><font color="#263238">https://t.me/flbhuarenlianmeng大家可以持续更新，请不用质疑广告党的出现，相信中华民族在这种大是大非面前绝对没有人会做这种事情。</font></font></font></div><div align="left"><font face="楷体, 楷体_GB2312"><font size="4"><font color="#263238"><br/>
</font></font></font></div></div></td>
###### 转载自菲龙网