---
title: 年关将至小心求职受骗
date: 2015-12-7 21:18
keywords: 年关将至小心求职受骗
description:     公布以招聘为由，一职业骗子。此人会根据你发布的求职信息，加你qq，然后简单的问你几个问题，其实也就根据你发布的求职信息来提问，然后你问他的问题他会以各种理由绕开你的问题，不会正面回答你的提问。比如：你问公司有多少人？他的回答是，公司正在逐步的增加人员中……，你再次问他说个确切数字，他就会说，公司业务扩展，有很多分支，我们只是其中的一支。这样就勾引起你的好知心，他就会跟你说见面才跟你详谈。关键来了，见面。因为不见面他就没有机会骗你了，尤其是女生要注意这一点。接下来如果是你提出见面地点他也知道你有所察觉。就会说你这种求职的态度不对，你这样的员工我们公司是不会要的，以此为由为自己找台阶开溜。再次提醒大家，你是在国外，如果是公司真心招聘的话提出见面详谈，公司肯定会考虑到你的想法你是在国外肯定是有所防范，会由你来提出见面地点。       第一张截图是我今天遇到的骗子，只可惜我把她删除了，不然截图聊天记录给大家看。删除就只能截图他的基本信息了，希望大家以后遇到以下这个qq号招聘请注意，（qq名字他随时可以改，要记住中他的qq号）     第二张截图这个更好玩，一加你qq就问你是不是在求职，然后你问他他就给另外一个qq号码给你让你加他再详聊，他说他只负责筛选人。其实骗子里头他们这叫着分工明确统一口径，由专业的人回答专业的问题。有哪家公司傻呀！人事部招聘，还专门找个人来筛选，明明一个人可以干完的事情分作两个人来干，老板钱多呀！      希望大家以后注意，如果有遇到此类的骗子公布出来免得大家受害。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_261796">

<br/>
<br/>
    公布以招聘为由，一职业骗子。此人会根据你发布的求职信息，加你qq，然后简单的问你几个问题，其实也就根据你发布的求职信息来提问，然后你问他的问题他会以各种理由绕开你的问题，不会正面回答你的提问。<br/>
比如：你问公司有多少人？他的回答是，公司正在逐步的增加人员中……，你再次问他说个确切数字，他就会说，公司业务扩展，有很多分支，我们只是其中的一支。这样就勾引起你的好知心，他就会跟你说见面才跟你详谈。关键来了，见面。因为不见面他就没有机会骗你了，尤其是女生要注意这一点。接下来如果是你提出见面地点他也知道你有所察觉。就会说你这种求职的态度不对，你这样的员工我们公司是不会要的，以此为由为自己找台阶开溜。再次提醒大家，你是在国外，如果是公司真心招聘的话提出见面详谈，公司肯定会考虑到你的想法你是在国外肯定是有所防范，会由你来提出见面地点。  <br/>
     第一张截图是我今天遇到的骗子，只可惜我把她删除了，不然截图聊天记录给大家看。删除就只能截图他的基本信息了，希望大家以后遇到以下这个qq号招聘请注意，（qq名字他随时可以改，要记住中他的qq号）<br/>
<br/>
<br/>
     第二张截图这个更好玩，一加你qq就问你是不是在求职，然后你问他他就给另外一个qq号码给你让你加他再详聊，他说他只负责筛选人。<br/>
其实骗子里头他们这叫着分工明确统一口径，由专业的人回答专业的问题。有哪家公司傻呀！人事部招聘，还专门找个人来筛选，明明一个人可以干完的事情分作两个人来干，老板钱多呀！<br/>
<br/>
      希望大家以后注意，如果有遇到此类的骗子公布出来免得大家受害。<br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]