---
title: 菲律宾电力公司和电费
date: 2019-4-2 14:37
keywords: 菲律宾电力公司和电费
description: 面我们就通过一则最新信息，一起了解菲律宾电费和电力分销主体公司Meralco。根据BusinessWorld报道，本月菲律宾居民本月将会面临Meralco电力公司的电费提价。Meralco宣布本月将对电费基准进行调整，调整后价格是P9.67
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_3374535">

面我们就通过一则最新信息，一起了解菲律宾电费和电力分销主体公司Meralco。<br/>
<br/>
根据Business World报道，本月菲律宾居民本月将会面临Meralco电力公司的电费提价。<br/>
<br/>
Meralco宣布本月将对电费基准进行调整，调整后价格是P9.67 /千瓦时，本月之前的电费价格是P9/千瓦时。调价的原因主要是由于位于Malampaya天然气田的临时停产维修。<br/>
<br/>
马尼拉电力公司经济学家劳伦斯说，P0.66 /千瓦时的涨幅包含了一月和二月的平摊补扣，相当于折算后前三个月平均0.2211/千瓦时的涨幅。<br/>
<br/>
“调整的另一部分原因是由于一些发电厂临时维护，进而引起的电力供应下降。”<br/>
<br/>
<br/>
对于每月用电200千瓦时的家庭（这部分消费力的家庭占Meralco大约四分之三的用户），他们的电费将增加P132。那些使用300千瓦时、400千瓦时、500千瓦时的家庭预计要分别多付P198，P264和P330额外增加费用。<br/>
<br/>
马尼拉电力公司发表声明，涨价主要原因是从1月28日到2月16日之间Malampaya天然气田停修20天造成的发电成本上升，从而直接推高电费涨价。<br/>
<br/>
总体上看，发电成本每千瓦时涨了P0.58，涨后成本价为P4.9每千瓦时。<br/>
<br/>
“MALAMPAYA油田维护影响到三个地区发电山的天然气的供应，而这三个发电站合计供应电力达到2565兆瓦，为马尼拉电力供应地区供电。关闭油气田后，这些发电站原来使用天然气发电，现在只能使用成本高的液体燃料替代以保证持续的电力供应电网”。<br/>
<br/>
与离岸天然气田的关闭事件巧合的是，这个时段刚好是一些发电站的例行检修维护事件，比如说sem-calac电力公司、计顺电力公司等。受到此类因素影响的发电供应到达1185兆瓦。<br/>
<br/>
对于消费者来说，这些影响因素最终导致了电费涨价。马尼拉电力公司寻求政府机构的审批，将通过从三月起到五月三个月的时间里涨电费挽回损失。据估计，由于液体燃料成本引起的成本增加大概在24.17亿元比索。或者说，大概相当于0.92比索/千瓦时的成本增加。<br/>
而实际上，根据发生的支付账单最终账面结果却低于17.52亿比索，也就是大概成本涨幅在P0.66/千瓦时。<br/>
<br/>
电费单里的费用占比占比最大的两项分别是发电费用和分销费用<br/>
<br/>
<br/>
通过Meralco的电力供应合约和临时电力供应合约的电力供应成本下降P0.03/千瓦时，这部分供应站到二月份供应需求的41.2%。第三方电力供应商的整体供电价格涨幅在本月是P0.63/千瓦时，这部分站到整体供应的33.4%。由于二月份受影响比较严重，整体电力市场批发价格上涨了P1.68/千瓦时。<br/>
<br/>
吕宋电力需求平均上涨了253兆瓦，这使得Meralco总体需从批发电力市场里寻求供应从原来的23.2%上升到25.4%。<br/>
另外，在电力输送方面的损耗成本上稍有下降，幅度不大只有P0.01/千瓦时；然而在税收和其它应付开支上却综合上涨了P0.09/千瓦时。<br/>
<br/>
Meralco的电力分销、供应、电表计费这些在过去的20个月没有上涨，上一次上涨是在2015年7月。Meralco反复强调他们没有通过转接电和电力传输上赚取一分钱。（用户上单上的）发电费是直接给发电力供应商的，而传输电力费用是直接交给国家电力电网。<br/>
</td>
