---
title: 菲律宾夜生活的一些地方总结
date: 2019-4-4 18:27
keywords: 菲律宾夜生活的一些地方总结
description: 这里的gogobars概念和泰国的不同（没有泰国的那么刺激），里面就是一些比基尼在台上台下，如果懒得跑那么远，那就在Pasay市区的EDSA靠近Roxas大道的地方有个FireHouse，里面全是Gogobars，但是基本没什么有姿色的，只
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_3395775">

这里的gogo bars概念和泰国的不同（没有泰国的那么刺激），里面就是一些比基尼在台上台下，如果懒得跑那么远，那就在Pasay市区的EDSA靠近Roxas大道的地方有个Fire House，里面全是Gogo bars，但是基本没什么有姿色的，只是挂挂眼科看看还可以，凑近没几个可以入眼的，而且Fire House里，如果有妞点酒水，还得给坐台费，价格贵得离谱，所以，最好就看看，不要点妞；贵不贵是一回事，值不值得又是一回事。搞不懂Fire House那么靠近Asian entertainment Club(就在Roxas大道上，Baclaran那里)，却如此宰客，分明是要把顾客往Asian entertainment Club赶。<br/>
<br/>
Asian entertainment Club的后台比较硬，安全，而且规模不错，节目也精彩，里面的妞比起Fire House要漂亮多了，明码标价，干脆利落，但是经常人满为患，最好早点去，在9点到10这样，让里面的妈妈桑预定好位置，做生不如做熟。Asian entertainment Club不算是Gogo Bar了，纯粹就是脱到彻底的，挑逗到极限的脱衣舞场。<br/>
<br/>
Fire House里如果你点了妞，到你要开房间时，那乱七八糟的费用加起来，你真不如就去Asian entertainment Club可以美美干上一炮，还没Fire House那么贵，品质却比Fire House高很多。当你坐进Asian entertainment Club，不要急着点金鱼缸出来的妞，坐那里浏览台上的表演先，那肌肤身段，一目了然，然后再做选择，她们身上都有号牌的。<br/>
<br/>
Asian entertainment Club隔壁有间SPA妓院，不建议去那里，货色很差，价格和Asian entertainment Club差不多，而且那些妞还会和你讨要小费，那很烦。好像现在那里的妞品质更差了。Fire House是许许多多不同主题的Gogo Bar的集合。除了Fire House，还有个地方，是一条街，我忘记是哪里了；前年时我刚刚来马尼拉，不熟悉路，有个朋友带我从Malate街那里，坐车七弯八拐的，大约10分钟左右，到了一条街，全是小小的Gogo Bar，后来我一直没找到过那里，问过很多出租车司机也都没有找到。可能是Makati的P Burgo Street那里，但我不能确定。随便一家Bar进去，全是比基尼的女人，比起Fire House要来得有气氛一些，不会有妈妈桑缠着你漫天要价。也许这里有朋友知道那个地方，我那位朋友当时告诉我那条街在马尼拉是有名的Gogo Bar一条街。<br/>
<br/>
当然也可以去Gogo Bar最出名的Angeles City了，就是太远了，那里整整一条Walking Street都是Gogo Bar，但是姿色和马Metro马尼拉的都差不多。去Gogo Bar一般来说，适宜喝几杯，和那里的妞妞搂搂抱抱，然后拍屁股走人，不必要带出去。轻松的休闲而已。真要解决性饥渴，有几个途径可以解决。去脱衣舞场，点台上的皮肉去包间解决（3500p,姿色比Gogo Bar里的强多了），例如上述的Asian entertainment Club，出租车司机都知道那里。还有就是去陪浴，Quezon AVE.上有一间，叫Kremlin，在3楼和4楼，不同装修的房间不同价格，4楼的房价和妞都比3楼的贵，享受最贵的一共要花费4000出头了。最便宜的组合大约是1900p。还有就是问出租车司机，找Casa，读作『卡萨』即可，司机几乎全都知道，要知道司机带你到那里，还能拿小费的。Casa比较隐蔽，隐藏在一个类似于民房的屋子里，里面大约有30到40名妞聚集着，有不少是名牌大学的。<br/>
<br/>
和我在Air Force One看到的妞其实差不多品质，只是场合不同而已，有UP的，还有Arellano等等的学生，这个我接触到本土番阿朋友(包括那些大学里就读的学生)早有耳闻，菲律宾很多学生就读名牌大学后，由于经济不稳定失去支持，很多女生走进了Casa和一些声色场所。路边鸡，绝对不建议碰，看过很多关于介绍菲律宾街头野鸡的老外网文，无一不是提醒嫖客要防盗，而且野鸡素质极差，不卫生，这所谓的不卫生不是性病，而是个人清洁。这个就不多做介绍了，反正不建议，而且要注意漫步于Mabini街头一带的人妖，都是极不安全的因素。还有种是老台湾客比较多去的那种卡拉OK，那可不是MAbini街头的那种，而是那种几乎贫民窟一样的简陋的卡拉OK，遍布于许多贫民区里，重口味的可以一试。<br/>
<br/>
再接着就是非死不可（Facebook）这个简直就是国际大鸡窝，在菲律宾更加是了，每逢开学期间，高中到大学，一搜索一大把妞，而且大多是学生妹。要注意一点，菲律宾网络普及率是很低的，电脑几乎还是高收入阶层才会频繁使用的东西，比中国13年前还要差很多。大多数都是偶尔去网吧上一下，或者用廉价的智能手机在Free WIFI的地方上一下。上述是一些介绍，但是务必要注意性病，菲律宾的性病感染率是很高的，在东南亚国家里是名列前茅的。只是这个国家缺乏正规的统计，也没人关心那些数据，正如美国佬、中国佬们一些外国人大声抱怨菲律宾的腐败，可菲律宾本土人却毫不关心，食品卫生等等问题都是一样的，只是没人在意而已。<br/>
<br/>
轰隆轰隆的到处是灯红酒绿。在你和番妞言欢时，也要注意一点，番阿们很容易醉酒，即便是貌似身体强壮的男生，也不过几只啤酒就能干倒的，别说那些妞了。招待她们吃吃喝喝，米饭和鸡肉就足矣，那也是她们的至爱，不必要过多破费。但是，也有不少陷入club妞的感情中，这是万万要注意的，不管世界哪里，你不是做小白脸的，就只有被机车，被当凯子的份。很多国家这方面都差不多，妓女们宁肯对小白脸百般付出，甚至倾尽所有，也不会对一个豪客任何留情，这就是一个人的命，有部印度电影这么说的很对：妓女永远就是妓女。<br/>
<br/>
<br/>
有几个案例，我给大家做个提示吧：我有个台湾朋友，在一间Gogo Bar搭上了挺漂亮的一个妞，才20岁，当时约我一起去看时，那妞也是腼腆，看似真的初到gogo Bar的类型。可结果，我那朋友回台湾了，给那妞寄钱，支持她回学校。不久那妞怀孕了，孩子是一个番阿小白脸的......即便如此，那妞还不断向他要钱，可怜他当时居然还准备接她去台湾一起生活呢。<br/>
<br/>
还有个案例，韩国小伙子杀死番妞，还肢解了尸体；我还见到几个韩国人在街头爆打一个番阿，那番阿是他包养的番妞的小白脸男友。一个单位的番阿司机告诉我，在马尼拉，很多妞有很多老公和男友，经常发生打斗事件......<br/>
<br/>
还有个案例，一个韩国人养了一个番妞，结果那妞另外有番阿男友，除此之外，每次韩国人回国，那妞都会再去Club碰运气，因为她也觉得被包养不是长久之计，需要随时准备后路，况且小白脸还得钱养呢。<br/>
<br/>
总之，我提这些，是为了给大家一个警醒，世界上任何一个地方，这类场所进进出出的人普遍都很乱，社会背景复杂，思维低级且紊乱，千万不要沾惹。我另外有贴介绍LA Cafe之类地地方，那算是餐饮酒吧，一些老鸡跑到Insomnia和ZZYZX扩散开来，记住，那些老鸡卖身给本土人地价格是200pesos，她们有运气的话，有些外国人不了解，或者是口味怪异，给了超高价；有些司机告诉我，他们中有人找路边地，有时50到100pesos就搞定了。<br/>
</td>
