---
title: 菲律宾适合移民吗？
date: 2019-4-14 20:37
keywords: 菲律宾适合移民吗？
description: 在中国的南海边，有一个由7000多个岛屿组成的国家，就是菲律宾。国土面积约为29万平方公里，相当于云南省那么大，总人口确是云南的两倍多，约为1亿200万。菲律宾的种族、文化众多，比如马来文化、印度文化、伊斯兰文化和中华文化是岛上主流的四种。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_3498340">

在中国的南海边，有一个由7000多个岛屿组成的国家，就是菲律宾。国土面积约为29万平方公里，相当于云南省那么大，总人口确是云南的两倍多，约为1亿200万。菲律宾的种族、文化众多，比如马来文化、印度文化、伊斯兰文化和中华文化是岛上主流的四种。<br/>
<br/>
　　菲律宾移民指数：居住环境7分，福利保障6分，教育质量7分，投资环境7分，就业环境6分。<br/>
<br/>
　　居住环境：7分。<br/>
<br/>
　　菲律宾属于海洋性热带季风气候，与中国海南岛气候一样，终年阳光充沛，四季如春。从性价比上来讲，菲律宾是一个非常宜居的国家。这里不仅有比海南岛一点都不逊色的海景和蓝天，物价却比海南低太多。再加上最近几年菲律宾经济迅猛发展，建设了许多高档小区，周边配套设施完善，只需要很少的钱，就能享受较高品质的生活。<br/>
<br/>
　　菲律宾比较倒霉的是坐落在环太平洋地震带上，地震频发，再加上台风时不时光顾一下，要有心理准备面对这些恶劣的天气。<br/>
<br/>
　　福利保障：6分。<br/>
<br/>
　　菲律宾是一个穷国，人均GDP只有不到3000美元，连作为首都的马尼拉，都有一些温饱都难以解决的贫民，更不要谈建成西方那样的福利社会了，基本都是靠自己。所以这里的人纷纷去国外当佣人打工，造就出了全世界最出名的“菲佣”。<br/>
<br/>
　　教育质量：7分。<br/>
<br/>
　　菲律宾有着亚洲水平最高的英语教育。政府规定英语为官方和商业用语，学校的教学语言也为英语。这里是世界上最多人使用英语的国家之一，英语基本识字率达93%，在亚洲排名第一。菲律宾的有1200所高校，其中有4所进入了国际500强。由于学费和生活费低廉，菲律宾成为了亚洲留学最便宜的国家之一。<br/>
<br/>
　　菲律宾的基础教育也采用英语教学，2015年之前，为10年义务教育，小学6年，中学4年，后来加入了高中2年，为12年义务教育。<br/>
<br/>
　　除了公立学校之外，菲律宾有大量的私立学校和国际学校。私立学校基本上为华人开设，菲律宾的华人属于社会富裕阶层，几乎所有领域的富商都有华人血统，所以华人学校的收费比公立学校要贵很多，换算过来大概为1-2万人民币一年。而国际学校聚集在首都马尼拉的高档小区周围，有美式、英式、法式各种类型的学校，连通着小区周围的购物城、游乐场、公园、球场，完全是一个个封闭的小欧洲城。学费比华人私立学校更贵，大概需要5-10万人民币一年，但这也比国内的国际学校便宜了一半。<br/>
<br/>
　　投资环境：7分。<br/>
<br/>
　　菲律宾近年来的经济也是发展迅速，GDP直线上升。当中国都开始陷入“老龄化社会”的时候，菲律宾有着令人极为羡慕的人口红利，且人口红利极高，一亿人口的平均年龄仅为23岁，更拥有超过千万的中产阶级人数，被誉为还有35年蓬勃发展光景之国家。<br/>
<br/>
　　在引进外资上，这些年菲律宾没有少下功夫，包括开出多种优惠条件，开放投资领域等等。<br/>
<br/>
　　菲律宾是一个宪政国家，宪法规定行政、立法、司法三权分立。菲律宾实行总统内阁制，拥有行政权，由选民直接选举产生，任期六年，不得连任，总统无权实施戒严，解散国会，不得任意拘捕反对派，同时禁止军人干预政治。对私有财产进行保护。<br/>
<br/>
　　正是这样的人口红利和法律制度，让菲律宾成为东南亚最值得投资的国家之一。<br/>
<br/>
　　就业环境：6分。<br/>
<br/>
　　2017年菲律宾的失业率为6.4%，高于国际平均水平的5.6%。拥有一亿人口的菲律宾，有超过4分之一的贫困人口，而菲律宾又没有计划生育，平均每个贫困家庭要生育6名子女，这些孩子从小受到的教育有限，只能从事简单的工作，这给菲律宾的就业市场带来很大压力。<br/>
<br/>
　　菲律宾的妇女十分勤劳，她们可以去国外做女佣，然后把钱寄回家里供养整个家庭，甚至是丈夫的情妇。未来菲律宾面临的挑战，就是改变这种让国人去海外做佣人的现状，创造更多的高薪岗位，但这并非容易的事情。目前来看，菲律宾的投资、养老、上学比就业都靠谱很多。<br/>
转载自<br/>
熊猫出国<br/>
<br/>
<br/>
</td>
