---
title: 出生日期看你的天赋 准的吓人啊
date: 2013-8-28 18:07
keywords: 出生日期看你的天赋 准的吓人啊
description: 看似不可思议，但被测者都发现能找到准确而奇妙的答案。 玩法：请从你出生年、月、日中，找出不同的数位。例如：1978年12月9日，就有(2个1)(1个2)(1个7)(1个8)和(2个9)。然后请参阅下文，就会知道你的感情表达能力、思维能力、失恋治疗能力等内在玄妙了。 １代表感情表达能力（1个1)：你属于固执而不懂表达感情的人，故经常暗恋人。由于你都算理智，甚少被情所伤。 (2个1)：你善于表达感情，面对心仪对象，往往能大胆示爱。由于你喜怒形于色，恋爱过程亦见顺利。 (3个1)：你不易透露心底秘密，往往经过深思熟虑，才会将事情告知他人，所以做你的情人要有十足耐性。 (4个1)：你十分敏感，情绪起伏不定，毫不掩饰自己的喜怒哀乐，容易意志消沉，需要情人不时地鼓励。 (5个1)：你极度情绪化，容易伤害别人，作为你的情人，一定要对你耐心关怀，才能彼此沟通无阻。２代表直觉度 (1个2)：你懂得顾及别人的感受，善于洞悉别人的想法，是一个可靠的朋友和情人。 (2个2)：你善解人意，乐于助人，爱付出。对于异性来说，你的细心体贴甚具吸引力。 (3个2或以上)：你的直觉一般，幸好反应能力强。你喜欢多姿多彩的生活，对神秘的爱情也心向往之。代表思维能力和想象力(1个3)：超强的想象力令你能散发独特的魅力，而你同时向往浪漫而甜蜜的恋爱。 (2个3)：言行常超出常规，常胡思乱想。与爱侣相处时，经常云游太虚，令对方觉得无趣。 (3个3或以上)：你智商很高，思维清晰，无法忍受单调的生活，若没机会发挥才能，会变得精神紧张。４代表行动力(1个4)：热情澎湃，言出必行，自信十足，你会大胆表露内心感情，性欲亦旺盛。 (2个4或以上)：做人缺乏自信心，对于爱侣忠心耿耿。不会有越轨的念头，亦期望另一半对你专心不二。５代表意志坚定度 (1个5)：思想单纯，即使情人见异思迁，你亦不会放弃，希望有守得云开见月明的一日。 (2个5)：你的意志并不坚定，容易半途而废，往往事倍功半，想好好发挥才能，最好将精力放在创意活动上。 (3个5或以上)：内心有着无法克制的热情，做事冲动，决不会改变自己决定的事情，还要另一半听你指示。6代表自我价值 (1个6)：你天性敏感，喜欢被别人欣赏，只有这样，你才能感受到自己存在的价值。 (2个6)：你多愁善感，缺乏自信，伴侣对你的爱护，是你发挥才能的推动力。 (3个6或以上)：你有绝对的自信心，为了令自己与众不同，永远全力以赴，喜欢出风头。７代表失恋治疗能力 (1个7)：谈恋爱时，你会为对方周全考虑，失恋治疗能力亦强，对人欢笑，背人垂泪。 (2个7)：由于你每次恋爱都很投入，故失恋时，往往伤得很深，需要向别人倾诉，才能解开郁结。 (3个7或以上)：你不易爱上人，但一旦恋爱，会是十分专情的情人。如果被抛弃，你会对曾经的一切念念不忘。８代表智力和逻辑性(1个8)：你聪明独立，表达能力强，有决断能力，有领导才华，做事往往得心应手。 （2个8或以上)：你智力一般，但逻辑性强，做事喜欢循序渐进，不喜欢预期以外的变化。９代表体贴度(1个9)：你尝试理解别人对感情的渴求，然后尽量配合。 (2个9或以上)：无论智力或精力，你都非常旺盛，但缺点是经常沉醉于自己的想法中，令情人觉得你难以捉摸。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_39989">

<font style="color:rgb(68, 68, 68)"><font style="background-color:rgb(255, 255, 255)"><table cellspacing="0" class="t_table"><tr><td width="670">看似不可思议，但被测者都发现能找到准确而奇妙的答案。 <br/>
玩法：请从你出生年、月、日中，找出不同的数位。<br/>
例如：1978年12月9日，就有(2个1)(1个2)(1个7)(1个8)和(2个9)。<br/>
然后请参阅下文，就会知道你的感情表达能力、思维能力、失恋治疗能力等内在玄妙了。 <br/>
<br/>
１代表感情表达能力<br/>
（1个1)：你属于固执而不懂表达感情的人，故经常暗恋人。由于你都算理智，甚少被情所伤。 <br/>
(2个1)：你善于表达感情，面对心仪对象，往往能大胆示爱。由于你喜怒形于色，恋爱过程亦见顺利。 <br/>
(3个1)：你不易透露心底秘密，往往经过深思熟虑，才会将事情告知他人，所以做你的情人要有十足耐性。 <br/>
(4个1)：你十分敏感，情绪起伏不定，毫不掩饰自己的喜怒哀乐，容易意志消沉，需要情人不时地鼓励。 <br/>
(5个1)：你极度情绪化，容易伤害别人，作为你的情人，一定要对你耐心关怀，才能彼此沟通无阻。<br/>
２代表直觉度 <br/>
(1个2)：你懂得顾及别人的感受，善于洞悉别人的想法，是一个可靠的朋友和情人。 <br/>
(2个2)：你善解人意，乐于助人，爱付出。对于异性来说，你的细心体贴甚具吸引力。 <br/>
(3个2或以上)：你的直觉一般，幸好反应能力强。你喜欢多姿多彩的生活，对神秘的爱情也心向往之。<br/>
代表思维能力和想象力<br/>
(1个3)：超强的想象力令你能散发独特的魅力，而你同时向往浪漫而甜蜜的恋爱。 <br/>
(2个3)：言行常超出常规，常胡思乱想。与爱侣相处时，经常云游太虚，令对方觉得无趣。 <br/>
(3个3或以上)：你智商很高，思维清晰，无法忍受单调的生活，若没机会发挥才能，会变得精神紧张。<br/>
４代表行动力<br/>
(1个4)：热情澎湃，言出必行，自信十足，你会大胆表露内心感情，性欲亦旺盛。 <br/>
(2个4或以上)：做人缺乏自信心，对于爱侣忠心耿耿。不会有越轨的念头，亦期望另一半对你专心不二。<br/>
５代表意志坚定度 <br/>
(1个5)：思想单纯，即使情人见异思迁，你亦不会放弃，希望有守得云开见月明的一日。 <br/>
(2个5)：你的意志并不坚定，容易半途而废，往往事倍功半，想好好发挥才能，最好将精力放在创意活动上。 <br/>
(3个5或以上)：内心有着无法克制的热情，做事冲动，决不会改变自己决定的事情，还要另一半听你指示。<br/>
6代表自我价值 <br/>
(1个6)：你天性敏感，喜欢被别人欣赏，只有这样，你才能感受到自己存在的价值。 <br/>
(2个6)：你多愁善感，缺乏自信，伴侣对你的爱护，是你发挥才能的推动力。 <br/>
(3个6或以上)：你有绝对的自信心，为了令自己与众不同，永远全力以赴，喜欢出风头。<br/>
７代表失恋治疗能力 <br/>
(1个7)：谈恋爱时，你会为对方周全考虑，失恋治疗能力亦强，对人欢笑，背人垂泪。 <br/>
(2个7)：由于你每次恋爱都很投入，故失恋时，往往伤得很深，需要向别人倾诉，才能解开郁结。 <br/>
(3个7或以上)：你不易爱上人，但一旦恋爱，会是十分专情的情人。如果被抛弃，你会对曾经的一切念念不忘。<br/>
８代表智力和逻辑性<br/>
(1个8)：你聪明独立，表达能力强，有决断能力，有领导才华，做事往往得心应手。 <br/>
（2个8或以上)：你智力一般，但逻辑性强，做事喜欢循序渐进，不喜欢预期以外的变化。<br/>
９代表体贴度<br/>
(1个9)：你尝试理解别人对感情的渴求，然后尽量配合。 <br/>
(2个9或以上)：无论智力或精力，你都非常旺盛，但缺点是经常沉醉于自己的想法中，令情人觉得你难以捉摸。<br/>
</td></tr></table></font></font><font style="color:rgb(68, 68, 68)"><font style="background-color:rgb(255, 255, 255)"></font></font><table cellspacing="0" class="t_table"><tr><td></td></tr></table></td>
###### 转载自[菲龙网]