---
title: 浅论菲律宾公司管理乱象
date: 2016-2-13 22:37
keywords: 浅论菲律宾公司管理乱象
description: 第一，请流氓做管理，甚至做CEO。确实流氓可以管住人，这是肯定的，无可质疑的。流氓以武力，以他们说一不二，霸道，血性等性格管理人，手段可能会是类似威胁恐吓，”服人“没有任何问题！！！关键是有些人以德服人，有些人是以律服人，还有些人是以理服人等等。老板们投资开了一个公司，请的管理者。如CEO，coo,cfo等等，能不能服人是重点，但不是关键，关键是管理者以什么服人？老板们花巨资投资后，最后想要一个什么样的公司？又或什么样的团队？此一是菲很多小公司的死穴，而往往老板们自己也不知道。二，客服全要女的，学历还慢慢开始要求大专，要求本科的趋势，以后或许会要求博士！说到这我的压力好大，哈。想必想要过来做客服的们已经感觉到压力了，不知正在做客服的们是否也能察觉到压力了？言归正传，女性脾气天然比男性好，天然会比男性更为成熟，这是优势，在这一点的确更为适合服务用户。但是要知道有句话叫过犹不及，还有句话叫男女搭配，干活不累。首先上天是公平的，有优势，相应的就会有劣势，女性分析问题的能力往往就远不及男性，也不如男性在对待问题时的敏锐。我想互补是最好的，包括在情感上的互补，这个情感并不就是指恋爱，而是男性女性天然会相吸，相击的效果。其二是，要招女的是因为考虑到女性服务更好，还是因为是男管理者们出于私心而要多招女的？嘿其余细节不在此一一阐述，究其根本都是人出了问题。借用一个观点，员工只是个人，一个员工出了问题只是一个员工的问题，不能以点概面，做管理的要明白这点。如管理出了问题，那就会是整个公司出问题，做CEO的，或者做为投资的老板们，要注重这点。以上观点纯属个人观察言论，抛砖引玉，希望大家可以一起交流促进。任何个人，或是机构不得盗用，一经发现我不会怎么样的。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_284406">

第一，请流氓做管理，甚至做CEO。确实流氓可以管住人，这是肯定的，无可质疑的。流氓以武力，以他们说一不二，霸道，血性等性格管理人，手段可能会是类似威胁恐吓，”服人“没有任何问题！！！关键是有些人以德服人，有些人是以律服人，还有些人是以理服人等等。老板们投资开了一个公司，请的管理者。如CEO，coo,cfo等等，能不能服人是重点，但不是关键，关键是管理者以什么服人？老板们花巨资投资后，最后想要一个什么样的公司？又或什么样的团队？此一是菲很多小公司的死穴，而往往老板们自己也不知道。<br/>
<br/>
二，客服全要女的，学历还慢慢开始要求大专，要求本科的趋势，以后或许会要求博士！说到这我的压力好大，哈。想必想要过来做客服的们已经感觉到压力了，不知正在做客服的们是否也能察觉到压力了？言归正传，女性脾气天然比男性好，天然会比男性更为成熟，这是优势，在这一点的确更为适合服务用户。但是要知道有句话叫过犹不及，还有句话叫男女搭配，干活不累。首先上天是公平的，有优势，相应的就会有劣势，女性分析问题的能力往往就远不及男性，也不如男性在对待问题时的敏锐。我想互补是最好的，包括在情感上的互补，这个情感并不就是指恋爱，而是男性女性天然会相吸，相击的效果。其二是，要招女的是因为考虑到女性服务更好，还是因为是男管理者们出于私心而要多招女的？嘿<br/>
<br/>
其余细节不在此一一阐述，究其根本都是人出了问题。借用一个观点，员工只是个人，一个员工出了问题只是一个员工的问题，不能以点概面，做管理的要明白这点。如管理出了问题，那就会是整个公司出问题，做CEO的，或者做为投资的老板们，要注重这点。以上观点纯属个人观察言论，抛砖引玉，希望大家可以一起交流促进。任何个人，或是机构不得盗用，一经发现我不会怎么样的。</td>
###### 转载自[菲龙网]