---
title: 李开复自述高中第一次创业经历
date: 2013-9-10 22:32
keywords: 李开复自述高中第一次创业经历
description: 李开复：曾是捣蛋的“小皇帝”，11岁的“留学生”，奥巴马的大学同学，26岁的副教授，33岁的苹果副总裁，谷歌中国的创始人，现在是创新工厂的创始人和首席执行官。他有着太多传奇的经历，为了他，两家最大的IT公司对簿公堂。而他的每一次人生选择，都是一次成功的自我超越。1977年，我第一次参与了美国Junior Achievement (JA)组织的“高中学生创业尝试”课程。学生将在商业志愿者的指导下创办一个学生公司，发售股票，召开股东会，竞选管理者，生产和销售产品，财务登记，开展评估，清算公司。通过学习和实践，来学习商业运行的方式，了解市场经济体系的结构和它所带来的效益。参加这个课程，将由学生担任员工并推选一个总裁，由总裁来设定公司名称、产品的推出，以及目标客户。当年，我被推选为主管市场的副总裁，负责销售。记得那一年，我们所创立的公司非常简单，就是从当地的建材市场买来钢材，然后让学生们利用周末的时间到工厂里来加工这些钢材，我们把钢材切割成很小的一块块圆环，然后在圆环上刻上简单的雕花。这个小小的金属圆环，就是专门用来扣住餐布的环儿。当时每个周末，工厂里都集中了很多学生在做雕花。在负责推广的过程中，我建议让学生家长来购买，虽然他们其实并不需要。最后，公司虽然有盈利，但是这些产品几乎是在内部消化了。有了这次的切身参与，15岁的我忽然意识到，真正好的产品，其实不是求人去买的，而是必须要有市场需求，真正好的产品是有人来拉住你的手，来恳求你，而我们的企业不但是劳动密集型企业，还要央求亲属给面子购买，显然不能算是一次成功的尝试。不过，这已经充分奠定了下一次成功的基础。1978年，火热的激情又开始在我心中燃烧，在联合碳化物公司(Union Carbide Corporation)的赞助之下，我决定第二次参与JA组织的“高中学生创业尝试”。而这一次，与众不同的是，我站出来竞选总裁。在我慷慨激昂的演讲中，我结合上一次的切肤之痛，表示“自己的产品一定要有新的创意，而不是等着顾客，用恳求的目光看着他们以施舍的心情来购买，而是带着激动的眼神、惊喜的心情来购买我们的产品。”在这样的煽动下，同学们一致把票投给了我，而我也第一次自豪地在公司的领导名单里写上了，总裁：Kai-Fu Lee。眼前的商业机会让我鼓足了勇气，我很庆幸我再一次选修了这门课，并真刀真枪第一次体验了建立公司的感觉。一直到今天，我从书柜里翻出1979年公司的报告，看到那份已经发黄的由打字机打出的报告《J?A?S?T，A JUNIOR ACHIEVEMENT COMPANY》的时候，我依然可以感受到当年那颗年轻而狂热的心。1978年，橡树岭中学里的午餐时间被校方缩短。一些同学不断向校方反映情况未果，一时间，学校和学生处于对抗的焦灼状态。没有了我办的校刊，如何表达自己的感情呢?这时候，我突发奇想，何不利用这个机会创办一个公司?我们可以专门生产T恤，在T恤上写上标语，比如“延长午饭时间”等，这样的T恤一定会受到同学们的追捧。想法一出，和几个死党不谋而合。在火热激情的激励下，我们迅速推选出了领导班子，除了我被推选为总裁外，负责市场的副总裁是麦克·艾森伯格(Michael Eissenberg)，负责生产的副总裁是大卫·伊利亚斯(David Elias)，此外，还有负责人事的副总裁、秘书等等。作为总裁，我每周组织召开员工会议，在1979年的公司报告里，我还清楚地写着，“1979年的严酷寒冬里，我们开会的地方暖气系统发生了故障，因此，我们整个2月份的会议都被取消。虽然如此，我们的出勤率一直很高，整年的出勤率保持在86%以上。有四个员工保持了全勤，我们认为这是因为员工对我们的使命的认可。因为员工不多，几乎每一个员工都参与产品生产的各个环节，我们最后一次会议在1979年5月3日召开。”作为公司领导人，我首先面临资金链的问题。除了一个公司的赞助，我们发起了100多个股东投资我们的公司，然后找了橡树岭一家生产T恤的工厂为我们生产T恤。每一件T恤上都写着“Longer Lunch”(更长的午餐时间)，还画着一条很长很可爱的腊肠狗(代表Longer)。我们生产的第一批T恤是纯棉的，但是，我们很快发现这样的产品既会缩水又会褪色。于是，大家一致商讨决定，只有往T恤的材料里加入35%的人造纤维或者涤纶，才能保证产品质量。又经过几轮的试验，我们发现，当T恤的材料由50%的棉和50%的涤纶组成时，才既不缩水，也不褪色，虽然这样做，会使T恤的成本增加一点。当时，我们采取“直销”的方式销售T恤，比如找到有高中生的家庭，一家一家地去敲门推销，这样做虽然效果不错，但是销售进度确实比较慢。两个星期下来，我们只售出了几十件T恤，感觉不成规模，于是，在1978年的圣诞节以后，我们大胆采取了新的销售模式，寻找批发商和专卖店。我们一下子卖给了批发商100件，地方零售商60件。我们会给批发商10%左右的佣金。根据当年我的记载，“莎伦(Sharon)和谢尔莎(Shielah)是两位最好的推销人员”，因为她们开发了最新的渠道。不过，我们这批高中生终究对机器不熟悉，许多T恤在印上腊肠狗的过程中出错而报废。这个生产过程中存在的“不合格率”，在一定程度上影响了我们的净利润。在当年的报告里，还清楚记录了我们的困惑，“我们在生产过程中遇到的一个问题是，我们的不合格率超过了我们原定的5%的目标，高达16%。这影响了我们的利润。”不过，每个人都带回家很多作废的T恤，作为干活时穿的衣服或当成抹布。1979年年中，我已经对建立公司的整个程序了如指掌，我第一次像模像样地撰写了公司的财务报告，不但包括《收入报告》(statement of earning)、《资产负债表》(balance sheet)、还有《清算报告》(liquidation report)，我第一次知道了公司的运转需要现金流的顺畅，我们知道批发商对于付账有着非常严格的要求，他们需要30天才给我们结账。我也第一次知道，当我们把商品销售到田纳西州以外的公司时，田纳西州的税率是不适用的。在写财务报告的时候，我们惊喜地发现每个股东得到64.90美元的回报，这个结果创造了我们高中有史以来最高回报率的公司。让我更自豪的是这个公司经过评比，得到了1978年全美Junior Achievement的第一名，成为了那一年的“Company of the Year”(年度最杰出公司)。这次小小的成功带给我的不仅仅是金钱的收获，而且是收获一种“我可以成功的”信念。它让我得到了前所未有的宝贵的成就感，有了对生活无所畏惧的冲动，让我大有去建立一番新天地的勇气。就如同初到美国后，我大声念出1/7等于多少的时候一样，别人认为我是数学天才，而我在这种鼓励中得到了心理暗示。这种心理暗示时刻影响着我今后的选择、生活、行为方式。勇于选择，有一颗勇敢的心，这是走向成功的第一步。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_47313">

<font face="宋体"><font size="3">李开复：曾是捣蛋的“小皇帝”，11岁的“留学生”，奥巴马的大学同学，26岁的副教授，33岁的苹果副总裁，谷歌中国的创始人，现在是创新工厂的创始人和首席执行官。他有着太多传奇的经历，为了他，两家最大的IT公司对簿公堂。而他的每一次人生选择，都是一次成功的自我超越。<br/>
1977年，我第一次参与了美国Junior Achievement (JA)组织的“高中学生创业尝试”课程。学生将在商业志愿者的指导下创办一个学生公司，发售股票，召开股东会，竞选管理者，生产和销售产品，财务登记，开展评估，清算公司。通过学习和实践，来学习商业运行的方式，了解市场经济体系的结构和它所带来的效益。<br/>
参加这个课程，将由学生担任员工并推选一个总裁，由总裁来设定公司名称、产品的推出，以及目标客户。当年，我被推选为主管市场的副总裁，负责销售。<br/>
记得那一年，我们所创立的公司非常简单，就是从当地的建材市场买来钢材，然后让学生们利用周末的时间到工厂里来加工这些钢材，我们把钢材切割成很小的一块块圆环，然后在圆环上刻上简单的雕花。这个小小的金属圆环，就是专门用来扣住餐布的环儿。<br/>
当时每个周末，工厂里都集中了很多学生在做雕花。在负责推广的过程中，我建议让学生家长来购买，虽然他们其实并不需要。最后，公司虽然有盈利，但是这些产品几乎是在内部消化了。<br/>
有了这次的切身参与，15岁的我忽然意识到，真正好的产品，其实不是求人去买的，而是必须要有市场需求，真正好的产品是有人来拉住你的手，来恳求你，而我们的企业不但是劳动密集型企业，还要央求亲属给面子购买，显然不能算是一次成功的尝试。不过，这已经充分奠定了下一次成功的基础。<br/>
1978年，火热的激情又开始在我心中燃烧，在联合碳化物公司(Union Carbide Corporation)的赞助之下，我决定第二次参与JA组织的“高中学生创业尝试”。而这一次，与众不同的是，我站出来竞选总裁。在我慷慨激昂的演讲中，我结合上一次的切肤之痛，表示“自己的产品一定要有新的创意，而不是等着顾客，用恳求的目光看着他们以施舍的心情来购买，而是带着激动的眼神、惊喜的心情来购买我们的产品。”<br/>
在这样的煽动下，同学们一致把票投给了我，而我也第一次自豪地在公司的领导名单里写上了，总裁：Kai-Fu Lee。<br/>
眼前的商业机会让我鼓足了勇气，我很庆幸我再一次选修了这门课，并真刀真枪第一次体验了建立公司的感觉。一直到今天，我从书柜里翻出1979年公司的报告，看到那份已经发黄的由打字机打出的报告《J?A?S?T，A JUNIOR ACHIEVEMENT COMPANY》的时候，我依然可以感受到当年那颗年轻而狂热的心。<br/>
1978年，橡树岭中学里的午餐时间被校方缩短。一些同学不断向校方反映情况未果，一时间，学校和学生处于对抗的焦灼状态。没有了我办的校刊，如何表达自己的感情呢?这时候，我突发奇想，何不利用这个机会创办一个公司?我们可以专门生产T恤，在T恤上写上标语，比如“延长午饭时间”等，这样的T恤一定会受到同学们的追捧。<br/>
想法一出，和几个死党不谋而合。在火热激情的激励下，我们迅速推选出了领导班子，除了我被推选为总裁外，负责市场的副总裁是麦克·艾森伯格(Michael Eissenberg)，负责生产的副总裁是大卫·伊利亚斯(David Elias)，此外，还有负责人事的副总裁、秘书等等。<br/>
作为总裁，我每周组织召开员工会议，在1979年的公司报告里，我还清楚地写着，“1979年的严酷寒冬里，我们开会的地方暖气系统发生了故障，因此，我们整个2月份的会议都被取消。虽然如此，我们的出勤率一直很高，整年的出勤率保持在86%以上。有四个员工保持了全勤，我们认为这是因为员工对我们的使命的认可。因为员工不多，几乎每一个员工都参与产品生产的各个环节，我们最后一次会议在1979年5月3日召开。”<br/>
作为公司领导人，我首先面临资金链的问题。除了一个公司的赞助，我们发起了100多个股东投资我们的公司，然后找了橡树岭一家生产T恤的工厂为我们生产T恤。每一件T恤上都写着“Longer Lunch”(更长的午餐时间)，还画着一条很长很可爱的腊肠狗(代表Longer)。我们生产的第一批T恤是纯棉的，但是，我们很快发现这样的产品既会缩水又会褪色。于是，大家一致商讨决定，只有往T恤的材料里加入35%的人造纤维或者涤纶，才能保证产品质量。又经过几轮的试验，我们发现，当T恤的材料由50%的棉和50%的涤纶组成时，才既不缩水，也不褪色，虽然这样做，会使T恤的成本增加一点。<br/>
当时，我们采取“直销”的方式销售T恤，比如找到有高中生的家庭，一家一家地去敲门推销，这样做虽然效果不错，但是销售进度确实比较慢。两个星期下来，我们只售出了几十件T恤，感觉不成规模，于是，在1978年的圣诞节以后，我们大胆采取了新的销售模式，寻找批发商和专卖店。我们一下子卖给了批发商100件，地方零售商60件。我们会给批发商10%左右的佣金。根据当年我的记载，“莎伦(Sharon)和谢尔莎(Shielah)是两位最好的推销人员”，因为她们开发了最新的渠道。<br/>
不过，我们这批高中生终究对机器不熟悉，许多T恤在印上腊肠狗的过程中出错而报废。这个生产过程中存在的“不合格率”，在一定程度上影响了我们的净利润。在当年的报告里，还清楚记录了我们的困惑，“我们在生产过程中遇到的一个问题是，我们的不合格率超过了我们原定的5%的目标，高达16%。这影响了我们的利润。”不过，每个人都带回家很多作废的T恤，作为干活时穿的衣服或当成抹布。<br/>
1979年年中，我已经对建立公司的整个程序了如指掌，我第一次像模像样地撰写了公司的财务报告，不但包括《收入报告》(statement of earning)、《资产负债表》(balance sheet)、还有《清算报告》(liquidation report)，我第一次知道了公司的运转需要现金流的顺畅，我们知道批发商对于付账有着非常严格的要求，他们需要30天才给我们结账。我也第一次知道，当我们把商品销售到田纳西州以外的公司时，田纳西州的税率是不适用的。在写财务报告的时候，我们惊喜地发现每个股东得到64.90美元的回报，这个结果创造了我们高中有史以来最高回报率的公司。让我更自豪的是这个公司经过评比，得到了1978年全美Junior Achievement的第一名，成为了那一年的“Company of the Year”(年度最杰出公司)。<br/>
这次小小的成功带给我的不仅仅是金钱的收获，而且是收获一种“我可以成功的”信念。它让我得到了前所未有的宝贵的成就感，有了对生活无所畏惧的冲动，让我大有去建立一番新天地的勇气。就如同初到美国后，我大声念出1/7等于多少的时候一样，别人认为我是数学天才，而我在这种鼓励中得到了心理暗示。这种心理暗示时刻影响着我今后的选择、生活、行为方式。勇于选择，有一颗勇敢的心，这是走向成功的第一步。</font></font><br/>
<br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]