---
title: 不必纠结菲律宾的散漫和空洞
date: 2013-9-12 02:19
keywords: 不必纠结菲律宾的散漫和空洞
description: 这里很多事情是没有逻辑可言的，顶多也只是市侩小人的思维模式，在过着鸡一样的日子里，住着狗一样的环境，穷得连老鼠都不如，尊严几乎就是奢侈品，对自己身上的愚昧麻木不仁，却在咯咯笑别人的缺点。全世界人眼里的菲律宾是什么样子的？有什么资格去笑中国的山寨，估计你们用不起中国的高档品而已。认识的美国朋友记者等，没有一个不是这么说：怎么拿中国和菲律宾做对比（连连摇头），是两个完全不同的世界，没有任何可比性。就民族属性，中国和韩国日本有可比性；就社会属性和政权等级，中国和美国有可比性。菲律宾虽然是被称作亚洲唯一的英语国家，可是菲律宾的确是东南亚最落后的。一些朋友纠结于部分人拿菲律宾攀比中国，牵强附会，其实，大可不必当一回事。顶多一笑置之罢了，不必去纠结和争辩。部分有见解的菲律宾人包括华裔已经不抱希望在这里了，没什么好多吭声，连起码的社会秩序都处于石器时代的状态。因为一切都是无厘头的。谈历史？你和一个认为历史不能当饭也不能换钱的群体说什么历史？他们眼里历史只是一泡屎，历史也把他们当作一泡屎。一堆猴子笑人类站着走路会摔跤，它们爬着多好呀，你能去争辩吗？中国人站起来了，摔了一跤还是站起来了。可是猴子始终爬着爬着，唆一口美国的可口可乐，那洋味儿真他妈直冲世界一流的精神境界了，爬着也也不用顾虑摔跤呀，给点钱，有奶就是娘了。真的不必和这类宵小计较。菲律宾依旧是美丽的，还是一些人保持着善良和智慧，他们是站着走路的，只是他们没有被显现出来，因为社会是爬着的。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_47914">

这里很多事情是没有逻辑可言的，顶多也只是市侩小人的思维模式，在过着鸡一样的日子里，住着狗一样的环境，穷得连老鼠都不如，尊严几乎就是奢侈品，对自己身上的愚昧麻木不仁，却在咯咯笑别人的缺点。全世界人眼里的菲律宾是什么样子的？有什么资格去笑中国的山寨，估计你们用不起中国的高档品而已。认识的美国朋友记者等，没有一个不是这么说：怎么拿中国和菲律宾做对比（连连摇头），是两个完全不同的世界，没有任何可比性。就民族属性，中国和韩国日本有可比性；就社会属性和政权等级，中国和美国有可比性。菲律宾虽然是被称作亚洲唯一的英语国家，可是菲律宾的确是东南亚最落后的。<br/>
一些朋友纠结于部分人拿菲律宾攀比中国，牵强附会，其实，大可不必当一回事。顶多一笑置之罢了，不必去纠结和争辩。<br/>
部分有见解的菲律宾人包括华裔已经不抱希望在这里了，没什么好多吭声，连起码的社会秩序都处于石器时代的状态。因为一切都是无厘头的。<br/>
<br/>
谈历史？你和一个认为历史不能当饭也不能换钱的群体说什么历史？<strong><font color="#ff0000">他们眼里历史只是一泡屎，历史也把他们当作一泡屎。</font></strong><br/>
<br/>
<br/>
<strong><font color="#ff0000">一堆猴子笑人类站着走路会摔跤，它们爬着多好呀，你能去争辩吗？</font></strong><br/>
<strong><font color="#ff0000">中国人站起来了，摔了一跤还是站起来了。可是猴子始终爬着爬着，唆一口美国的可口可乐，那洋味儿真他妈直冲世界一流的精神境界了，爬着也也不用顾虑摔跤呀，给点钱，有奶就是娘了。真的不必和这类宵小计较。菲律宾依旧是美丽的，还是一些人保持着善良和智慧，他们是站着走路的，只是他们没有被显现出来，因为社会是爬着的。</font></strong><br/>
</td>
###### 转载自[菲龙网]