---
title: 接受自己是个普通人的设定就这么难么？
date: 2013-9-16 14:10
keywords: 接受自己是个普通人的设定就这么难么？
description: 总是能看到毒舌一些爱现爱装爱得瑟的状态文章在网上疯狂传播。这些人的确招人烦，吐槽一下毒舌一下，如果包袱抖的机灵的确还蛮萌的，看着也解气。但是如果结尾一定要跟一句自己回去默默奋斗然后牛逼起来有一天鄙视回去是不是就有点太过了？跟被毒舌的那些励志鸡汤有什么分别？甚至还有意淫爱炫的都是没教养爱现的一定都心灵空虚秀幸福的一定背后受家庭暴力的……心理扭曲了吧？！有些人就是你这一辈子所有的运气跟努力都加起来你都追不上的。这个残酷的现实学校教不会我们，爸妈不会告诉我们，朋友老师也不会说，只有自己在社会摸爬滚打一圈才会领悟。在我看来，能够良好的接受这个事实的人，才是所谓有智慧的开始。【开。始。罢。了。】在这之前的，无非也是抖抖小机灵罢了。啥叫接受现实？每天看见别人过的好过的牛逼过的抖骚然后安慰自己我有一天牛逼起来了也会如此的，这种叫精神安慰剂，根本不叫接受现实。接受现实是能够看到自己的极限。这很难，大部分人宁愿相信励志童话里鼓吹的只要你奋斗你就可以***，也不愿意相信自己奋斗一辈子的结果可能还是买不起别人一只手表。所以心灵鸡汤才这么盛行。因为它方便快捷，带来的安抚效果即时而有效。但是真的勇士，勇于直面惨淡的人生，正视淋漓的鲜血。啥叫良好的接受事实？这个良好就见仁见智了。在我的定义里，良好表现在行为上，是不卑不亢。事实上几乎所有人的生活境遇在某种意义上都是高度相同可以用一句话概括的：比上不足，比下有余。就算是路边的乞丐也过得比非洲挨饿的艾滋病儿童好，就算是习**他女儿长的也不如戴安娜好看。生活有很多很多的维度，没有人能做到十全十美。那么如何接受这个比上不足比下有余的境地，就很看得出功底。有些人只向下比，每天优哉游哉，老年毫无积蓄生活贫困交加，临死的时候后悔蹉跎一生也来不及了。有些人只向上比，小姐身子丫鬟命，明明很努力了但是偏想要那些不属于自己的东西，得不到还把自己憋出个内伤来让自己每天活在焦躁之中。都不可取。完全不比只跟自己比就更不可取了，每个人必定每天是在进步的，不然你白老了一天了，但是进步幅度不同，就难以衡量了。说到底还是讲究个中庸，不偏不倚进退合宜。把握好自己的心态掌握好自己的节奏罢了。好像经常能在一些根正苗红的通稿看到一句话，叫度过平凡而伟大的一生。这一句话在我看来实在是妙的很。我希望我能度过一个那样的人生。
categories: sharing
---
<td class="t_f" id="postmessage_50096">

总是能看到毒舌一些爱现爱装爱得瑟的状态文章在网上疯狂传播。<br/>
<br/>
这些人的确招人烦，吐槽一下毒舌一下，如果包袱抖的机灵的确还蛮萌的，看着也解气。<br/>
<br/>
但是如果结尾一定要跟一句自己回去默默奋斗然后牛逼起来有一天鄙视回去是不是就有点太过了？<br/>
<br/>
跟被毒舌的那些励志鸡汤有什么分别？<br/>
<br/>
甚至还有意淫爱炫的都是没教养爱现的一定都心灵空虚秀幸福的一定背后受家庭暴力的……心理扭曲了吧？！<br/>
<br/>
有些人就是你这一辈子所有的运气跟努力都加起来你都追不上的。<br/>
<br/>
这个残酷的现实学校教不会我们，爸妈不会告诉我们，朋友老师也不会说，只有自己在社会摸爬滚打一圈才会领悟。<br/>
<br/>
在我看来，能够良好的接受这个事实的人，才是所谓有智慧的开始。【开。始。罢。了。】在这之前的，无非也是抖抖小机灵罢了。<br/>
<br/>
啥叫接受现实？<br/>
<br/>
每天看见别人过的好过的牛逼过的抖骚然后安慰自己我有一天牛逼起来了也会如此的，这种叫精神安慰剂，根本不叫接受现实。接受现实是能够看到自己的极限。这很难，大部分人宁愿相信励志童话里鼓吹的只要你奋斗你就可以***，也不愿意相信自己奋斗一辈子的结果可能还是买不起别人一只手表。所以心灵鸡汤才这么盛行。因为它方便快捷，带来的安抚效果即时而有效。<br/>
<br/>
但是真的勇士，勇于直面惨淡的人生，正视淋漓的鲜血。<br/>
<br/>
啥叫良好的接受事实？<br/>
<br/>
这个良好就见仁见智了。在我的定义里，良好表现在行为上，是不卑不亢。事实上几乎所有人的生活境遇在某种意义上都是高度相同可以用一句话概括的：比上不足，比下有余。就算是路边的乞丐也过得比非洲挨饿的艾滋病儿童好，就算是习**他女儿长的也不如戴安娜好看。<br/>
<br/>
生活有很多很多的维度，没有人能做到十全十美。那么如何接受这个比上不足比下有余的境地，就很看得出功底。有些人只向下比，每天优哉游哉，老年毫无积蓄生活贫困交加，临死的时候后悔蹉跎一生也来不及了。有些人只向上比，小姐身子丫鬟命，明明很努力了但是偏想要那些不属于自己的东西，得不到还把自己憋出个内伤来让自己每天活在焦躁之中。<br/>
<br/>
都不可取。完全不比只跟自己比就更不可取了，每个人必定每天是在进步的，不然你白老了一天了，但是进步幅度不同，就难以衡量了。<br/>
<br/>
说到底还是讲究个中庸，不偏不倚进退合宜。把握好自己的心态掌握好自己的节奏罢了。<br/>
<br/>
好像经常能在一些根正苗红的通稿看到一句话，叫度过平凡而伟大的一生。<br/>
<br/>
这一句话在我看来实在是妙的很。<br/>
<br/>
我希望我能度过一个那样的人生。</td>
###### 转载自[菲龙网]